免费看小说,广播剧.影视加v信：juhua500   朋友圈更新
════════════════════
强势占有
作者：我有解药
文案：
　　人人都说时尚圈SN的总裁陆清瑜温润如玉，彬彬有礼，甚至连穿衣都要扣到最上面一颗，禁欲如斯。
　　只有夏晚知道，那个男人看向她的时候，金框眼镜遮挡下的眸子里燃的火焰，让她忍不住的颤抖。
　　分离四年，陆清瑜爱她恨她，却忍不住的想要得到她。
　　他用尽手段，步步为营，最终却丢弃所有，只想爱她、宠她，沦陷在她的温柔当中。
　　*
　　陆清瑜他偏执狠厉，却被她柔软的爱意，击的溃不成军。
　　他带上眼镜，露出最完美的笑容，将所有的不羁与黑暗挡住。
　　从今往后，他的偏执只属于夏晚。
　　陆清瑜将所有的爱都给了夏晚，她是他的偏执欲，她是他的至死所求。
　　1、腹黑占有欲强男主×感情迟钝软妹摄影师女主
　　2、sc，高糖！！
　　内容标签： 都市情缘 情有独钟 业界精英 甜文
　　搜索关键字：主角：夏晚/陆清瑜 ┃ 配角：专栏《独家迷恋》、《蓄谋深情[娱乐圈]》求收 ┃ 其它：偏执/掠夺
第1章 
　　陈媛带着墨镜坐在机场里面，翻看着ins上夏晚的摄影图。
　　上面照片中的人像很少，但是每一张的人像照片都让陈媛心动不已，这是一个有潜力的摄影师。
　　她相信自己的化妆技术和夏晚搭配会是一个绝妙的组合。
　　所以在得知夏晚近期会回国的时候她就联系上了夏晚表达合作成立工作室的意向。
　　陈媛现在就是在等待夏晚，在没见到夏晚的时候，陈媛觉得能拍出那么有张力的照片的会是一个异常美艳性感的女人，但是看到夏晚的时候，陈媛忍不住的摘下了墨镜。
　　“你是夏晚？”
　　面前的女人……不，应该只能说是女孩。
　　女孩粉嫩的脸上带着一点婴儿肥，笑起来又软又甜，整个人看起来都软萌软萌的。
　　夏晚的眼睛弯了弯，“你好，我是夏晚。”
　　陈媛面色古怪，“你好，陈媛。”
　　夏晚感受到陈媛怀疑的目光，开口道：“我们找个地方聊聊工作室的事情。”
　　在车上的时候，陈媛一直在观察着夏晚，她第一次对自己的目光产生了怀疑，夏晚看起来太小了，那些富有张力的照片真的会是她拍的吗？
　　车子驶入海市中心的商业圈，夏晚将窗户打开，看着那些闪烁的高楼，心中带着一丝欢喜，她终于回来了。
　　“那栋建筑是SN的大楼，SN的奢侈品是时尚圈的宠儿，很多明星都会以代言SN的产品为荣，而对于摄影师来说，很多人都希望可以帮SN拍一次封面。”
　　不夸张的说，替SN拍一次封面是众多摄影师心中的缪斯女神。
　　陈媛以为夏晚也有这个想法，主动介绍道，“可惜，SN内部很久没招过摄影师了，倒是和他合作的杂志可以尝试一下。”
　　SN......
　　夏晚长长的睫毛颤了颤，她当然知道SN。
　　陈媛带夏晚去了一家私密性较好的竺芳斋，刚刚好就在SN大楼的对面，点菜的时候，夏晚将单反拿出来对着对面的大楼。
　　拿到单反的少女似乎和平时不太一样，清凌凌的眸子里带着锐利，可以敏锐的察觉到光线的变化。
　　亮丽的光彩被平稳的摄像机给记录下来。
　　夏晚将摄像机放下之后，便开始调光圈和焦距。
　　直到拍摄到满意的照片之后，夏晚露出笑意。
　　“可以看看吗？”其实看到夏晚熟练的动作和少女手中拿的120数码单反配70-200mmf/2.8的镜头，陈媛已经放下心来，但是看到少女拍的照片之后，陈媛喝了一口水克制了一下自己的兴奋，努力用平稳的语气道：“以后我们两个合作，一定会让整个时尚圈震撼。”
　　夏晚听到陈媛说的话，脸上带上了一层薄红：“真的可以吗？”
　　“当然可以。”看到少女亮晶晶的眼神，陈媛微咳一声，她怎么觉得这个小丫头那么好骗呢。
　　“我会努力的！”夏晚笑眯眯的道。
　　两个将工作室的事情商榷好之后，陈媛道：“另一个投资人今天还没有到海市，过几天我们再详细聊一下。”
　　“对了，这个工作室办起来估计还需要一段时间，你现在有事情做吗？”
　　夏晚点点头，“我收到FANSHION的邀请，准备在T-F那里上班学习。”
　　“那很好啊。说不定还有机会和SN合作呢。”陈媛现在对夏晚越来越满意了。
　　FANSHION是国内最大的杂志社，分为两大部分，分别为D-F、T-F，即designfashion，tradefashion，设计时尚和商业时尚，商业时尚大多会找商业总裁进行采访，而设计时尚则会找明星进行拍摄封面。
　　夏晚和陈媛又聊了一会才从竺芳斋离开。
　　SN大楼外面停着一辆黑色的迈巴赫，黑色的车窗突然降低下来，露出一双冷漠的琉璃色眸子，里面像是含着一块冰，男人淡淡的扫过竺芳斋的门口那个熟悉的身影，眼中划过一丝嘲讽。
　　陆清瑜，你在想什么？她怎么可能会回来。
　　男人轻轻的将金丝眼镜戴上，金色的眼镜挡住了眸底的深冰，也挡住了男人的阴郁。
　　陆清瑜眸色中的冷漠越发深重，却轻轻的勾了下唇，让他整个锋利的脸上带上了奇异的温润：“走吧。”
　　在前面的司机忍不住的打了一个抖。
　　夏晚入职T-F之后，另一个投资人任涛也来到海市，三个人见完面之后，便将工作室的名字定了下来，叫做镜。
　　在杂志社上班的摄影师通常比较自由，夏晚白天一般在T-F跟着师父后面学习，晚上就去工作室帮忙，才两个星期，少女脸上淡淡的婴儿肥就消失了。
　　陈媛叹气道：“晚晚，你太辛苦了，脸上的肉都没了。”
　　夏晚的眼睛亮晶晶的，看着自己布置的暗室，“还好，不辛苦。”
　　陈媛算是发现了，夏晚对待一些事情上很迟钝，但是在摄影这方面越异常的敏锐，这可能就是天赋吧。
　　夏晚将暗房给布置好之后，直接跑出来，微微扬起的淡粉色裙子勾勒出少女的纤细的腰肢，“媛媛，我先回去啦，我师父说有一个重要的访谈，让我去拍照，辛苦你们了。”
　　夏晚气喘吁吁的跑回T-F，准备带着自己的摄影装备，同行的商业记者周泽道：“不用带了，那边设备都是全的。”
　　夏晚有点懵，一双大眼睛里面带着茫然。
　　一般采访怎么会自己那边有设备呢？
　　“别傻站着了，等会给SN的总裁陆清瑜做采访你可要好好拍啊，这可是SN总裁的杂志首秀啊，主编看重的很。”周泽道。
　　给SN的总裁？
　　她要见到哥哥了吗？
　　周泽看着夏晚呆萌的样子，笑着说：“你还没有见过SN总裁陆清瑜吧，他成立的SN仅仅四年就成了奢侈品中的翘楚，本人还非常彬彬有礼，不知道有多少小姑娘喜欢他，不过我到现在也没有听过他和谁传过绯闻，真的是很禁欲的一个人了。”
　　哥哥彬彬有礼？
　　夏晚觉得自己认识的陆清瑜和周泽口中的陆清瑜似乎不是一个人。
　　SN做奢侈品的，自然有自家的影棚，夏晚一进去就看到一台哈苏，忍不住的走过去轻轻的用手抚摸，哈苏算得上是摄影发烧友的梦想了。
　　一切就位之后，夏晚就持着摄像机对着门口走进来的男人。
　　乍一看去便被男人清隽的脸给吸引去，然后看到对方的笑意便下意识的以为是一个温润善良的人，细细看去却觉得面容冷峻，强光下他的脸有种瓷器一般的白。
　　陆清瑜金丝眼镜下的眼神是冷的，但是微微勾起的唇又是暖的，冷漠与温润怪异的组合起来，带着奇异的美感。
　　夏晚有一瞬间的恍惚，他真的不一样了。
　　她还记得第一次见到陆清瑜的时候，他还是个少年，阴郁低沉，因为一些事情，从来没有对她笑过。
　　现在的他已经可以对那么多人笑出来了。
　　夏晚满心替陆清瑜高兴，却没有注意到陆清瑜突然僵住的身体。
　　陆清瑜的眼神扫过那个躲在摄像机后的少女，他从来没有想过会在这个时候见到夏晚。
　　整整四年，陆清瑜不记得自己有多少次在梦中梦到过少女。
　　梦里少女甜甜的笑像是一把贴着他喉咙的刀，甜蜜的痛苦折磨了他一千四百多天。
　　现在她回来了。
　　少女清凌凌的眼睛里带着一层淡光，看起来像是裹着蜜的糖果，但是那双眼睛和以前一样，从来没有落到过他身上过.......
　　他想她，又恨她。
　　夏晚透过摄像机突然发现陆清瑜放在扶椅上的手慢慢的用力，骨节分明的手背上渐渐凸起的青筋异常显眼，像是在极力克制着什么。
　　他怎么了？
　　夏晚有些担心，微微偏过头，眼神穿过人群撞进了那片带着凉意的眸子。
　　男人温润的笑容慢慢的隐去，瘦削的下颌紧紧的收紧，看起来冷漠又坚硬，与他之前的样子相差甚大。
　　夏晚眨了下眼睛，在心底微微叹了口气，哥哥果然是讨厌她的。
　　看到她，哥哥连一点点笑意也没有了。
　　夏晚缩回摄像机后面，她还是不打扰哥哥接受采访吧。
　　陆清瑜看着少女缩回去的样子，眸子中的琥珀色逐渐的加深，脸上却重新带上了笑容。
　　夏晚，你知道吗，没有人能从恶魔的身边逃走第二次。
　　作者有话要说：　　高亮：男女主没有血缘关系
　　开新文啦，卖萌打滚求收藏，求评论呀，更新时间是还是每天早上九点
　　预收文：《独家迷恋》小可爱们收藏一波吧，9.18号开文
　　一场音乐会，夏洛洛看到霍祁弹钢琴的模样，只当他是清隽的贵公子，优雅、俊朗。
　　夏洛洛调笑着问他愿意不愿意做她男朋友，霍祁掀开眼帘便看到笑的张扬的女子。
　　他想她真适合做一只金丝雀。
　　霍祁轻轻的说了好。
　　在一起之后夏洛洛才发现霍祁和她想的一点也不样，忍不住的和他说分手。
　　霍祁脸色不变的说了好。
　　夏洛洛只当他不爱她，分手分的潇潇洒洒。
　　却不知道霍祁当天晚上创作了一首钢琴曲，激烈阴郁。
　　他修长的手指落在黑白分明的键盘上，眼神中带着偏执隐忍而克制，声音几乎淡的听不见：
　　“是不是把你的翅膀折了，你才不会离开我？”
　　*
　　夏洛洛自从分手之后，通告减少，星途不顺。
　　直到有一天，她看着据说是商圈新贵的男人在她面前笑得薄凉。
　　“在外面玩好就该回家了。”
　　霍祁把她抱在钢琴上亲吻她的唇瓣，在她耳边低语：“惹了我，还想跑？”
　　他想惩罚她，想折断她的翅膀。
　　夏洛洛红着眼说了一句：我疼。
　　霍祁坚硬的心便被击的溃不成军，他抿唇：疼就亲亲我，我疼你
　　我给你的最广阔的天空，我给你最豪华的翅膀，只求你别丢下我
　　1、恃美行凶女明星×偏执阴占有欲强钢琴家
　　2、从头甜到尾
第2章 
　　采访结束后，周泽看了看拍的照片对夏晚表达了赞赏。
　　“夏晚，这篇报道配上你的照片一定会让我们这期的杂志卖脱销的。”
　　照片里的男人温润如玉，含笑的看着镜头，而紧紧扣到上方的纽扣给男人添了一丝禁欲的气息。
　　夏晚对着周泽礼貌的笑了笑，心中却有些失落，陆清瑜看的根本不是她，那只是她抓拍的。
　　椅子上坐的的男人霍然起身，高大的身影在影棚里带来了极大的压迫，在影棚外面等待的秘书连忙走过来，拿着手上的报告，条理清晰的道：“陆总，你等会在36楼有个会议，中午约了海外市场的杨柯吃饭.....”
　　陆清瑜往这边走过来的时候，夏晚不由自主的往前走了一步。
　　而陆清瑜连看她一眼也没有看她，高大的身影直接从她身边离开，只留下淡淡的薄荷清香。
　　又冷又凉。
　　就像他看向自己的眼神一般。
　　夏晚微微瑟缩了一下，唇齿间的哥哥也被她咽了下去。
　　哥哥根本不想认她啊。
　　夏晚有些苦恼。
　　周泽在喊她收拾东西，夏晚将脸上的忧愁敛去，答应了一声，便开始忙碌起来。
　　哒哒踩着高跟鞋的秘书又重新回到影棚，吴莉莉神情冷淡的将夏晚喊来。
　　“你把你刚刚拍的照片给我看看。”
　　夏晚便将刚刚导入电脑的照片拿过来给吴莉莉看。
　　吴莉莉的眼中闪过一丝惊讶，随即很快的消失，语气平淡的道：“这次我们SN的摄影师不在，等下次再做采访的时候再拍照吧，这次的照片就删了吧，删之前发我一份。”
　　这是觉得她拍的不好吗？夏晚咬了咬唇。
　　周泽连忙过来道：“我们主编已经和陆总谈好了，这次的照片会刊登在杂志上的。”
　　吴莉莉冷了神色，“这次的照片陆总不是很满意，情况我们这边会和你们主编说清楚的。”
　　阿瑜明明都没有看到她拍的照片，为什么会不满意？
　　夏晚的手握的紧紧的。
　　吴莉莉已经这样说了，周泽也没有办法，看着夏晚一张张的将照片删除心都在滴血，这次回去主编估计要气疯。
　　吴莉莉看着手机多出来的照片，连忙发给陆清瑜，她可不敢私自藏老板的照片。
　　想到老板那副眼镜下的眸子，吴莉莉就忍不住的遍体生寒。
　　至于老板为什么突然反悔，这就不是她这个秘书能问的事情了。
　　周泽和夏晚回去的时候，主编已经知道这件事情了，看着两个人垂头丧气的回来，拍了拍两个人的肩膀：“没关系，夏晚的技术我是相信的，这次不怪你们。”
　　夏晚的眼角有些发红，回来的路上她才从周泽那知道主编为了这次的采访和照片废了很多的心血，而他们却将主编的心血给浪费了。
　　主编看着少女微红的眼眶笑了笑：“没事的，干摄影这行以后遇到的事情还多，这次只是一个小挫折，都打起精神来，就算没有照片，咱们靠着这次采访也能做出脱销的杂志！”
　　夏晚点点头，便回到自己的位置上。
　　周泽坐到夏晚的旁边安慰道：“SN的总裁算的上商业上的君子了，这次既然已经答应我们了，却突然反悔真的很奇怪，可能是发生了什么事情不方便刊登照片吧，只是可惜你拍的那些照片了，要是他们知道你拍的照片有多好，估计会后悔死。”
　　“可能是我拍的确实有些不好吧。“
　　过了一会，夏晚握了握拳头，眼睛里带着亮光“不过以后我会更努力的。”
　　周泽看着夏晚已经恢复成平常的样子点点头，“好的，周哥和你一起奋斗。”
　　周泽走后，夏晚在那看着头发已经斑白的主编在杂志社里跑来跑去。
　　想到主编对她一直以来的照顾，夏晚忍不住的咬了咬唇瓣
　　而另一边SN大楼里吴莉莉又收到一条奇怪的指令，她的老板要刚刚在影棚里的监控。
　　吴莉莉将监控送进去之后，忍不住的说了一句：“陆总，其实T-F拍的照片挺好的，放在T-F上面应该会对我们公司有好处。”
　　办公室里一片安静，吴莉莉抬起头就看到陆清瑜已经将金丝眼镜摘下，毫无遮挡的面部轮廓十分的锋利，眉骨硬朗，丝毫不见之前的温润气息。
　　陆清瑜轻笑一下，眼神中却没有一丝笑意：“什么时候轮到你对我说应该做什么了？”
　　吴莉莉的后背已经被冷汗浸湿。
　　她多话了。
　　好在陆清瑜没有多说什么，男人修长的手指摩擦了几下送进来的监控盘，低声道：“出去吧。”
　　吴莉莉慌忙离开，出来的时候还听到公司新来的几个小姑娘在讨论说自家的总裁看着好像古代温润如玉的君子。
　　温润如玉？
　　吴莉莉寒着脸将上班聊天的小姑娘凶了一顿，看着几个小姑娘委屈的样子，吴莉莉在心中叹了一口气，陆清瑜要是温润如玉，SN就不会这么快发展起来了。
　　陆清瑜坐在办公室里面，眼神中是一片沉寂，但是在那片沉寂的深处却掩藏着奔腾的岩浆，仿佛下一秒就会喷涌而出。
　　陆清瑜最终将监控放了出来。
　　监控里的少女垂着脑袋，认真的看着手中的摄像机，陆清瑜紧紧盯着视频里的少女。
　　她变了，比以前瘦了。
　　陆清瑜漫不经心的笑了一下，能不变吗？都已经四年了。
　　然而和他漫不经心的笑意相反的是他紧紧握成拳头的手。
　　终于少女抬起头，监控也刚刚好转到她的面前，夏晚不知道看到什么或者想到什么，微微弯了一下眼睛，露出一个笑容，浑身的香甜便透过监控弥漫出来。
　　陆清瑜像是无法忍耐一般握成拳的手指渐渐的松开，最终用手指轻轻的摩挲着视频中夏晚的笑容。
　　少女甜美的笑容一如既往，这些年变得只有他。
　　他按照她的期望变成这个样子，不知道他的晚晚是否满意。
　　陆清瑜半阖住眼睛，在脑海里细细描述少女的容貌。
　　他劝了自己四年，不去打听她任何的事情，现在她却突然回到他的身边。
　　他怎么可能再舍得让她离开。
　　内线电话突然响起，吴莉莉有些为难的声音从电话那边传过来。
　　“陆总，刚刚T-F的摄影师想要见你，现在正在休息室里面。”
　　吴莉莉看着面前的少女，心突然软了一下，最后还是给陆清瑜打了电话。
　　陆总大概又要骂她了。
　　“知道了。”
　　陆清瑜只说知道了，却没有说到底见还是不见，吴莉莉却敏锐的察觉到陆清瑜的声音和以往有些不同。
　　她看着夏晚稚嫩的脸庞，心中突然出现一个可怕的猜想，陆总将照片收走不会为的就是让这个小摄影师回来找他吧。
　　夏晚的手不安的绞在一起，她知道陆清瑜不想见她。
　　她和父母去国外之后，经常打电话回家想找陆清瑜，但是哥哥一次都没有接过她的电话。
　　后来再打电话回去之后就被告知陆清瑜已经离开夏家了。
　　而她就联系不到他了。
　　哥哥一定是讨厌她不想再见到她了。
　　但是为了主编，她愿意试一试。
　　吴莉莉为自己的猜测感到心惊。
　　设计部的主管李芳刚刚好也在休息室里，看到吴莉莉带了一个她不认识的人进来，忍不住的开口道：“又是一个想勾.引陆总的？”
　　夏晚咬了咬唇：“我不想勾.引陆清瑜。”
　　而刚刚到休息室门口的陆清瑜听到里面的声音，脸上划过一丝嘲讽。
　　怎么，她现在连哥哥都不叫了？
　　李芳不甚在意的笑了下，这样的女人她看的多了，无非是看中他们陆总长得帅又有钱，一个个都想倒贴过来，企图飞上枝头做凤凰，最后凤凰没有，跌死的她倒是看到不少。
　　“唉，小姑娘你还这么小，怎么就不知道洁身自好呢？陆总是不会见你的啊。”
　　李芳的话音刚落，陆清瑜就从外面推门进来，他带着一贯的笑意，像是不知道他们在说什么。
　　但是他亲自过来这里就已经能够足够说明，夏晚对他来说是不一样的。
　　夏晚的眼尾带上了一抹嫣红，“我没有。”
　　少女的声音清亮，但是听到陆清瑜的耳朵里却总觉得带上一丝软绵绵的意味，含着尾音，像是在受了委屈一般。
　　陆清瑜的眸子微微闪烁了一下，她在向谁撒娇呢。
　　李芳显然没想到陆总会亲自过来，她下意识的看向夏晚，这小姑娘不会直接扑过去吧。
　　甜美却带着一丝犹豫的声音在房间里响起。
　　“哥哥......”
　　夏晚的脸上透着漂亮的粉，像是挂在树枝上摇摇欲坠的水蜜桃。
　　李芳错愕的看着面前的小姑娘，只觉得自己的脸很疼，这是陆总的妹妹？
　　吴莉莉也没有想到那个小姑娘会是陆清瑜的妹妹。
　　夏晚可以感受到陆清瑜的目光落到她身上，像是寒冰，又像是极致的烈焰，席卷整个荒芜的山原，她忍不住的颤抖了一下。
　　陆清瑜没有想到这么多年，还能再听到夏晚喊他一声哥哥。
　　冷漠坚硬的内心被这一声哥哥击碎，他敛去虚假的笑意，轻轻地低下头看着夏晚。
　　只是可惜，他并不想做她的哥哥啊。
　　“好久不见……夏晚”
　　冷淡到极致的嗓音在房间里响起。
　　作者有话要说：　　跪地求小可爱们收藏一波幻言预收：《穿书后我成了四个大佬的妈》，点进专栏就可以看到啦
　　顾苏穿书后，变成了空有皮囊，毫无演技的恶毒女配。
　　该女配作天作地，疯狂暗恋男主，为了男主败光家产、气死爸妈，还被反派们拉去陷害女主，最后结局实在是凄惨。
　　穿书的顾苏决定远离男主和反派们，演演戏赚赚钱，顺便养活几个小崽子。
　　后来顾苏发现自家小崽子们越长越像男主和那些反派，不由得露出了惊恐的表情。
　　这是一个想要远离男主和反派的女配，成功收养了男主和反派的故事。
　　小剧场：
　　顾苏：宝宝们，你们乖乖在家，妈妈去看看能不能找到戏拍，然后给你们赚钱买奶粉喝。
　　等到顾苏离开后，几个小崽子开始奶声奶气的打电话。
　　大佬一号：赶紧送点钻石和珍珠过来，这样苏苏就可以捡到它们了
　　大佬二号：刘导，你那剧我投资三个亿，必须让我妈......让顾苏演女一号。
　　大佬三号：快把我的演戏笔记拿过来，我要教顾苏演戏
　　大佬四号：我那本书女主必须让顾苏演，不然不用改拍成电视剧了
　　假·养娃·真·被宠的顾苏：我被自己的儿子们养了，怎么办？
　　1、大佬们因为某种原因变小，非亲生，无血缘关系
第3章 
　　陆清瑜回头看了一眼跟在他身后的夏晚，琉璃色的眸子里微微泛起一丝波澜。
　　少女像一只草原上的羔羊，毫不知情的一步步的走进他设计的陷阱。
　　夏晚进到办公室之后有些忐忑，她怕陆清瑜问当年的事情。
　　她宁愿哥哥恨她，也不想他恨她的父母。
　　“为什么回来？”陆清瑜的声音带着一丝漫不经心，嘴角挂着淡淡的笑意，矜贵英俊。
　　仿佛他只是例行公事般的询问而已。
　　但是男人紧紧盯着少女的样子又证明并非如此。
　　“我想回国发展。”夏晚看着陆清瑜，轻轻的在心底补充了一句，她还想哥哥了。
　　陆清瑜微微颔首，半阖住眼睛，遮住里面的嘲讽，那是对自己的嘲讽。
　　他不知道自己在期待什么，难道会期待这个女人是因为自己回来的吗？
　　夏晚不知道陆清瑜在想什么，她咬了咬下唇，“哥哥，我给你拍的照片可以刊登在我们的杂志上吗？”
　　一片阴影落到夏晚的头上，她愣愣的抬起头，就看到陆清瑜低下头看着她。
　　夏晚几乎可以感受到陆清瑜眼镜上金属的冷意，她微微偏了一下头。
　　陆清瑜看到夏晚躲闪的动作，神色比之前更冷了一点，轻轻的捏住少女的下巴，似笑非笑的道：“晚晚，你觉得我凭什么答应你？”
　　男人的动作带着几分轻薄，没有一丝的尊重。
　　夏晚觉得眼睛发酸，强忍住泪水，却还是红了眼眶。
　　陆清瑜的笑容渐渐敛去，慢慢的直起身，“你哭什么？”
　　夏晚道：“我没哭。”
　　少女一边说着自己没哭，一边眼睛里就积满了泪水，她抽了抽鼻子，小声的道，哥哥还和以前一样小气。
　　陆清瑜敛着眉，看着夏晚，低声道：“你在别人面前也这么爱哭吗？”
　　“不是，别人都很好。”
　　陆清瑜被夏晚气笑了，他将眼镜摘下，眉眼间的狠厉让夏晚的眼泪不由自主的流了下来，他用手抹开那些温热的水珠，“既然这样，你为什么不去找别人呢？”
　　夏晚推开陆清瑜，自己用手胡乱的擦了一下眼泪，“哥哥，你是不是很讨厌我？”
　　陆清瑜看着自己被少女弄皱的西装，淡淡的道：“是啊，我很讨厌你。”
　　讨厌到看到你就想亲你。
　　讨厌到看到你哭，就恨不得将全世界拿来哄你。
　　只是我在你心中只是你的哥哥。
　　一听到陆清瑜这样说，夏晚的眼泪就止不住了。
　　“那我走了。”夏晚的鼻子红通通的，像是一只小兔子，委屈又可怜。
　　“走？不要照片了？”
　　夏晚可怜巴巴的转过身子：“要，可是你又不给我。”
　　看着少女可怜的样子，陆清瑜过了一会道：“陪我吃饭吧，晚晚。”
　　夏晚的眸子里还带着水汽，看着男人冷静的眸子，里面像是说自己只要陪他吃饭就会将照片还给她。
　　少女的声音中带着哽咽，“可是我等会还要回去上班。”
　　“请假。”
　　夏晚稀里糊涂的就被陆清瑜带上了车，男人侧过身子替她系安全带，淡淡的薄荷清香在鼻尖萦绕。
　　前面的司机诧异的看着夏晚，他还是第一次见到陆总将姑娘带上自己的车。
　　“去四清宴。”陆清瑜的眸子里闪过一丝冷意。
　　听到陆清瑜的声音司机才回过神来，飞快的收回目光，他的心剧烈的跳了两下才缓和下来，刚刚陆总的眼神太吓人了。
　　等到了地方，司机看到陆清瑜温润的笑容，丝毫不觉得之前是自己看错了，眼观鼻的看着前面，不敢再去看那个少女一眼。
　　夏晚下来的时候就看到摆放的洋桔梗，颜色典雅，一朵朵花苞异常的可爱。
　　夏晚有些后悔没有将摄像机带过来，只能用手机去拍摄。
　　陆清瑜站在旁边，静静的看着夏晚认真的模样。
　　他想抱住她，告诉她自己有多爱她。
　　陆清瑜的手指捻了捻，上面仿佛还留着少女肌肤的触感，那么的美好和甜腻。
　　不过不急，他愿意慢慢来。
　　陆清瑜薄薄的镜片上反射出一道光，他勾了一下嘴角，“晚晚，吃过饭之后再拍吧。”
　　夏晚点点头，将照片递给陆清瑜，语调轻快的教他如何摄影。
　　仿佛忘记之前在办公室的时候他逗弄她的样子。
　　韩舟出来的时候就看到一向不喜欢和人靠太近的陆清瑜身边站着一个少女，而男人的眼神中带着他自己都不知道的狂热。
　　韩舟暗暗心惊，走过去打了一声招呼，“你好，我是陆清瑜的朋友韩舟。”
　　“我是夏晚。”
　　夏晚甜甜的笑了一下。
　　而韩舟脸上的笑容有些僵硬，这是夏晚？
　　陆清瑜念了四年的夏晚？
　　他抬头去看陆清瑜的神色，依旧是和平常一样冷淡的脸，但是半阖住的眼帘已经无法让人窥探出任何的情绪。。
　　陆清瑜淡淡的道：“麻烦韩舟去做菜了。”
　　韩舟知道陆清瑜偏执的性子，只能祈求夏晚爱上陆清瑜，不然不知道这个男人会做出什么事情来。
　　韩舟上菜的时候听到夏晚问他，“这里是餐馆吗？”
　　韩舟失笑，“不是的，这里是SN办新年展览的地方，平时我喜欢在这里做菜，所以陆清瑜偶尔会过来吃饭，这还是他第一次带小姑娘过来呢。”
　　“那是因为我是他妹妹啊。”夏晚的眼睛澄澈，单纯的像是林间的小鹿。
　　里面没有一丝暧昧的感情，韩舟以为陆清瑜会难过，却发现陆清瑜依旧带着淡淡的笑意。
　　他怔愣了一会，才发现自己忘记一件重要的事情，陆清瑜是最优秀的商人，自己在担心什么。
　　说不定人家已经运筹帷幄了。
　　韩舟将最后的杏子甜酒端上来就不去打扰那两个人了。
　　夏晚轻轻啜了一口甜酒，舒服的将眼睛眯了起来：“哇，这个很好喝啊。”
　　少女粉嫩的唇瓣上沾了酒液，如同清晨花瓣上垂坠的露水。
　　夏晚舔了一下嘴巴，开始问陆清瑜这些年都怎么过的。
　　陆清瑜将目光收回，擦了一下嘴，“一个人过。”
　　他在生气自己离开吗？
　　夏晚知道陆清瑜最怕的就是别人将他丢下，而自己明明知道……
　　少女将酒给喝光了，脸上晕染出一片粉色，含糊的道：“我还想喝。”
　　陆清瑜的眸子里涌动着暗色，“你喝醉了。”
　　夏晚过了半晌才道：“我没有。”
　　她平日里就对一些事情比较迟钝，喝完酒之后更加迟钝了，过半天才知道反驳。
　　“哥哥，我要。”
　　夏晚的脸上晕染出一片粉色，甜丝丝的酒让她的脑袋有些不太清楚。
　　陆清瑜捏着水杯的手紧了紧，华丽的声线这个时候莫名的有些喑哑，“你醉了。”
　　夏晚的大眼睛里面带上了雾气。
　　陆清瑜的眉角跳了跳，让韩舟在白开水里面撒了糖然后送给夏晚。
　　韩舟看不过去陆清瑜这样逗夏晚，“你这样她喝不出来？”
　　陆清瑜没有理睬韩舟，声音平淡，“晚晚，这是荔枝味的甜酒。”
　　夏晚将白开水端过去，喝了一口品了品然后道：“很好喝，谢谢韩舟。”
　　韩舟突然觉得自己不需要替陆清瑜担心了。
　　少女轻轻的喝着白开水，却连眼皮上也带上了红，“我还没有哥哥的联系方式。”
　　陆清瑜直接将手机递过去让少女摆弄。
　　少女玩了一会便开始昏昏欲睡，陆清瑜站起来道：“我送你回去。”
　　坐到车里的时候夏晚就睡着了。
　　陆清瑜的手轻轻的将吹在少女脸颊上的发丝给别在耳后。
　　这么多年，她怎么还是这样的傻。
　　但是就是这样傻乎乎的夏晚才让他忍不住的心悸。
　　忍不住的想要得到啊。
　　车厢里冷冽的薄荷香和香甜的杏子香慢慢的融合在一起，变成另外一种诱人的香味。
　　夏晚睡了一觉之后就觉得脑子清醒了一点，她闭着眼靠在靠椅上，听到陆清瑜在打电话。
　　“让她离职吧。”男人的声音中毫无感情。
　　吴莉莉点头将陆清瑜的吩咐给记下来，然后向陆清瑜汇报公司下午的事情。
　　李芳说话不过脑子，得罪人是迟早的事情，但是这次直接得罪了最小气的人。
　　夏晚睁开眼睛，才发现已经到了傍晚，橘黄色的光透了进来，光线像是对男人的脸情有独钟，细小的光点在陆清瑜的鼻梁上跳跃。
　　陆清瑜感受到旁边的人醒了过来，侧过脸看过去，就看到夏晚越靠越近。
　　他轻拢起眉，没有意识到他自己说话的声音都变小了一点。
　　夏晚凑近看着陆清瑜，完全沉迷在这光线的分割当中。
　　陆清瑜直接将电话给挂了，声音低沉：“晚晚，你在看什么？”
　　夏晚伸手想抓住那光线，却一下子被陆清瑜握住手腕，她才反应过来自己离陆清瑜那么近。
　　夏晚的脸唰的一下就红了。
　　他听到她说，她想抓住光。
　　陆清瑜放开手中纤细的手腕，他低垂的眸子看着羞怯的少女。
　　她没有抓到光，但是他刚刚却碰到了自己的光。
　　温热细腻。
　　要下车的时候，夏晚道，“哥哥，你还没有把照片给我。”
　　陆清瑜声音清冷，“晚晚，我可没有说过吃完饭就将照片给你啊。”
　　少女微微张开了嘴，露出一丝茫然，像是在回忆过去他说的话，然后没有回忆到之后，默默的将嘴给闭上了。
　　陆清瑜从喉咙间逸出一丝轻笑。
　　夏晚却从陆清瑜的笑声中听出一丝恶劣。
　　恶劣的哥哥。
　　作者有话要说：　　感谢小可爱们的留言，今天就抽五个人送红包啦，么么
第4章 
　　夏晚下车的时候还有点摇摇晃晃，陆清瑜轻轻的扶着她，夏晚带着娇憨的道：“不用扶，我能行。”
　　然后陆清瑜就松开了手，少女直接直直的扑到他的怀里，小巧的鼻梁撞到他的胸膛上。
　　夏晚眼圈立马就红了。
　　她的鼻子好痛。
　　任涛出来的时候，刚刚好看到夏晚红着眼睛，纤细的手腕还被对面那个男人强制的握住。
　　他立马上前大吼道：“放开她。”
　　陆清瑜金框眼镜下的眼睛微微眯起，冷峻的脸上勾起一抹笑意，低下头轻声的问：“晚晚，他是谁？”
　　本是最温柔的声音，却偏偏带上了一丝冷意。
　　若是听到不想听到的回答……
　　陆清瑜的眼中闪过一丝冷意。
　　不过这种未知的才最刺激不是吗？
　　他轻轻的摩挲着夏晚的手腕，等待着少女的回答。
　　夏晚回过头看到任涛愤怒的样子有些奇怪，“任涛哥？怎么了？”
　　陆清瑜咀嚼着这三个字，慢慢的松开了手。
　　又是哥啊。
　　“晚晚，你认识他吗？”任涛脸色难看，他总觉得那个男人不是好人。
　　陆清瑜松开手，眸子扫过夏晚红了一片的手腕，眸子微微缩了一下。
　　他刚刚太用力了。
　　夏晚揉了揉自己的鼻子，“认识啊，他是我哥哥。”
　　“陆清瑜。”
　　陆清瑜的脸上挂着淡淡的笑意，像是最有礼貌的绅士，没人知道他上一秒的内心在想些什么。
　　轻飘飘的三个字说出来，任涛就变了脸色。
　　他是在时尚圈玩摄影的，自然知道时尚圈里那些鼎鼎有名的大/佬。
　　只是陆清瑜从来没有在杂志上露过面，他在此之前根本没有见过陆清瑜。
　　陈媛从工作室走出来就看到三个人站在路边，她在时尚圈混的时间更久，眼光老辣，光是从男人手上戴的手表劳力士Daytona，就可以看出他不是普通人了，更不用提他身后的限量版的迈巴赫了。
　　她虽然没听到陆清瑜的自我介绍，依旧笑脸迎人，“晚晚，你回来了，大家都进来吧，别在外面站着了。”
　　夏晚愣愣的抬头看着陆清瑜，“要进去吗？”
　　少女依赖着自己，双眼中只有自己的模样让陆清瑜心动不已。
　　陆清瑜声音磁沉：“进去吧。”
　　工作室已经初具雏形，影棚、化妆室、暗室等一应俱全，桌子上放着几捧洋桔梗。
　　陆清瑜看着墙上挂的照片，每一张照片下面写的都是夏晚加拍摄的时间、地点。
　　原来在他不知道的时候，她就已经去过这么多地方了吗？
　　任涛看着陆清瑜高大的身影，还是不太能相信SN的总裁是夏晚的哥哥，毕竟两个人……长得一点也不相像。
　　他走到陆清瑜的身边向陆清瑜介绍：“这些都是夏晚以前在国外拍摄的照片，我们准备过几天开设一个工作室的网站，到时候将夏晚拍摄的照片都放到上面。”
　　陆清瑜点点头，“请问你是？”
　　“任涛，是这家工作室的合伙人。”
　　任涛可以感受到陆清瑜的目光在他身上扫过，对方琥珀色的眸子像是已经将他看透了一般，任涛下意识的不敢去看陆清瑜的眼睛。
　　陆清瑜看了一会便离开了。
　　陈媛在里面照料夏晚，“怎么出去喝酒了？”
　　夏晚眯着眼睛笑，像是一只餍足的小猫，“甜酒很好喝呀，甜甜的。”
　　“一点防备也没有，一个人和男人出去喝酒很危险的。”陈媛教训道。
　　“我知道啦。可是他是我哥哥，不危险。”
　　任涛走进来看着夏晚的笑走了一下神，过了一会才道：“他是陆清瑜。”
　　陈媛有些惊讶：“SN的总裁？”
　　看着夏晚傻乎乎的样子，陈媛调笑着说：“我上次还和夏晚介绍SN呢，看来是多此一举了，既然这样，以后我们的工作室是不是可以沾沾SN的光？”
　　夏晚想到下车前陆清瑜说的话，眨了眨眼睛道：“哥哥很讨厌。”
　　陆清瑜回到车中之后就将眼镜给取下，打了一个电话给吴莉莉，男人的声音低低沉沉的，让人听不出来喜怒。
　　“我需要关于夏晚的所有资料……还有一个叫任涛的摄影师。”
　　夏晚早上起来之后，对昨天喝醉的印象十分的浅淡，却依旧记得陆清瑜不愿意给她照片的事情。
　　“小气鬼。”夏晚嘀咕了一句，然后便去上班了。
　　T-F杂志社今天早上很忙，夏晚过来的时候就听到两个编辑在聊天。
　　“我们这次杂志会卖脱销吧，我自己都要买几本回去珍藏着。”
　　“肯定会啊，这可是SN总裁的杂志首秀啊，就是没想到他那么年轻。”
　　SN的总裁？
　　夏晚的眼神迷茫了一下，才看到她们手上拿着一本初稿杂志。
　　而杂志的封面就是陆清瑜。
　　男人金丝眼镜上流转着冰冷的光，他坐在半明半暗的阴影里，立体的五官如同希腊雕像一般，浑身带着沉稳强大的气场。
　　仿佛什么事情都在他的掌握之中。
　　那是她拍的照片。
　　等到周泽过来的时候，夏晚才知道，原来昨天中午SN就将照片给发过来了，然后主编连夜赶了一个杂志初稿出来。
　　周泽笑着道：“据总编说，SN那边将照片发过来的时候还夸你拍的很好，为昨天上午自己的不信任道歉了。”
　　“可是……为什么要先收回再发给我们呢？”夏晚有些困惑。
　　“我猜可能是SN的总裁看到你拍的照片了，觉得很好，然后就发给主编了。”
　　夏晚愣住了。
　　原来他早就将照片给发过来了。
　　还骗她说不给她。
　　夏晚想到以前她每天晚上都过去给陆清瑜讲故事。
　　虽然他每次都凶巴巴的让她离开，但是她太困睡着之后，他就会把自己抱到床上，还会把粉色的小兔子放在她的怀里。
　　那个时候她就知道哥哥其实是一个嘴硬心软的哥哥。
　　原来不管他的外表怎么变化，哥哥的内心都没有变啊。
　　夏晚笑了一下，“太好了，这下主编一定会很开心的。”
　　周泽点点头，“等会主编肯定要夸你照片拍的好呢。”
　　陆清瑜正在开着会，却突然收到一条微信，上面显示着四个图标。
　　--晚晚：【刀子】【嘴巴】【豆腐】【爱心】
　　看着夏晚发来的信息，陆清瑜微微皱起眉，这是什么意思？
　　正在开会的人第一次看到自家老板走神的样子。
　　开会结束后，吴莉莉就抱着一大堆资料到陆清瑜的办公室。
　　“陆总，这是您要的资料。”
　　吴莉莉昨天收到陆清瑜的电话之后就开始加班加点，动用了不少人力物力收集的资料。
　　陆清瑜微微颔首，在吴莉莉要退出去的时候喊住了她。
　　“你过来。”
　　吴莉莉十分利落的走到陆清瑜的身边，她以为陆清瑜是有什么任务要交给她，眼前却突然看到微信的聊天界面。
　　“这是什么意思？”
　　吴莉莉愣了一下，极其敬业的为自家老板解答疑惑：“这四个图标应该说的是刀子嘴，豆腐心。”
　　“这是年轻人独有的交流方式吗？”陆清瑜声音冷淡，眉间像是带了些烦躁。
　　“应该是个人喜好。”吴莉莉保守的道。
　　陆清瑜的脸色缓和了一点，“出去吧。”
　　吴莉莉快速的离开，陆总是害怕自己老了跟不上时代了吗？
　　她突然诡异的觉得陆总有些可爱，过了一会反应过来的吴莉莉摇摇头，她真的疯了。
　　夏晚没发现整个上午她和陆清瑜的微信界面，上面的状态都是对方正在输入的。
　　然而陆清瑜最终却什么都没有回复。
　　陆清瑜将工作处理完之后就开始翻看夏晚的资料。
　　他想知道这些年夏晚是怎么过的，她去了什么地方，她做了什么。
　　他偏执的想要了解她的一切。
　　若是可以，他想将自己揉入她雪白的肤中，晶莹的骨中。
　　资料显示着夏晚出国后就一直在学习摄影，之后入学诺瓦艺术和设计大学，刚刚毕业就瞒着父母回到了国内。
　　陆清瑜的手指划过上面夏晚的照片，为什么要瞒着父母呢？
　　将夏晚的资料反复的看了几遍之后，陆清瑜就将任涛的资料拿过来。
　　看了一会，陆清瑜就轻笑起来，带着淡淡的尾音，像是含着嘲讽又像是不屑。
　　男人捏着资料的手却紧了紧。
　　夏晚是他想捧在手心，藏在心里的人，他怎么敢这样做？
　　任涛接到陆清瑜电话的时候还有点奇怪，夏晚的哥哥联系他干什么？
　　等到了陆清瑜的办公室，任涛看到放到面前关于自己的资料的时候，脸色有些难看。
　　任谁知道自己被调查的一清二楚估计都不会高兴到哪去。
　　“这是什么意思？”任涛翻看着上面的信息，从自己上小学开始的记录都在上面，他的脸色越发的难看。
　　陆清瑜修长的手指点在电脑上，调出一个网站。
　　“慕涛网站？”
　　任涛的脸上出现了一丝惊讶，“这是怎么回事？”
　　网站上挂着都是他们放到工作室网站上的照片，不仅比他们早，甚至还有一些他们没有上传的照片。
　　陆清瑜细细打量着任涛的表情，手指轻轻点在桌子上，“这些照片都是从你的邮箱发出来的。”
　　“不可能。”任涛立马道。
　　任涛过了一会他才想起来一件奇怪的事，“是她？是阿雅做的？”
　　阿雅是他的前女友，在他到海市的之前他就和阿雅分手了，但是阿雅有他的所有账号和密码，分手之后他也并没有修改密码。
　　而阿雅最近几天经常打电话骚扰求他复合，甚至还威胁过他，不和好就让他身败名裂
　　要是他们工作室将照片发出去之后，阿雅直接告他们侵权，而最后查出去却是他的邮箱发送的照片……
　　任涛出了一身的冷汗。
　　“陆总，既然您查出来了，那肯定有办法解决，我们工作室刚刚成立，承受不了这样的冲击。”任涛道。
　　“可是我凭什么帮你。”男人琥珀色的眸子看着任涛，里面没有一丝情感。
　　任涛不知道该说什么，这件事是他的失误，即使陆清瑜是夏晚的哥哥，也没有义务去帮他。
　　冰冷的像是魔鬼的声音在办公室响起：“不如让夏晚求求我？”
　　任涛错愕的看着陆清瑜，他也是男人，自然明白陆清瑜在说些什么，他的声音有些高：“她是你的妹妹！”
　　陆清瑜带着最温和的笑意，却吐出最狠厉的话语。
　　“我从来没有把她当作我的妹妹。”
　　作者有话要说：　　吴莉莉：高效又能干，事事全都包的高级女秘书说的就是我
　　谢谢小可爱们的留言，超级开心(*^▽^*)，而且小可爱们都太可爱了，所以上章说抽五个红包，没忍住给所有小可爱们都发了嘿嘿嘿，以后也会不定期的发红包哒，小可爱们多多收藏评论吧
第5章 
　　任涛有些恍惚的走出SN的大楼，他没想到自己第一次进SN是以这种方式进去的。
　　后背的冷汗被风一吹便变的凉飕飕的。
　　陆清瑜完全可以不声不响的将这件事给解决掉，但是偏偏告诉他，要他暗示夏晚来求他。
　　他还说自己根本没有把夏晚当妹妹。
　　任涛想起夏晚傻乎乎的样子，忍不住的为她担心。
　　谁能想到最乖顺的女孩身边隐藏着一个恶魔。
　　他的脑海里闪过男人势在必得的样子，不由得咬了咬牙，他不会让他得逞的。
　　夏晚在T-F的工作清闲了一点，就经常待在自己的工作室。
　　现在各种冲印方式的出现，很多摄影师已经不再使用传统的暗房去冲印照片。
　　但是夏晚却很喜欢这样的过程，穿着塑料外罩的少女被温暖，散发着琥珀色柔光的暗室安全灯所笼罩，她弯着腰看到在药水里的照片渐渐的显影，脸上露出一个甜美的笑容。
　　任涛的眼神凝在夏晚的脸上，在摄影的少女永远都带着纯真、坚毅的美感，他要把所有的事情告诉夏晚。
　　陈媛看到任涛在那站着，走了过去低声道：“任涛，你怎么回事？”
　　任涛吓了一跳，“我没什么事情。”
　　陈媛道：“我拉你入股是看上你的摄影技术，你不要有多余的心思。”她一眼就看出来任涛喜欢夏晚，只有夏晚对感情迟钝的傻丫头看不出来。
　　任涛的脸有些红，“我只是把夏晚当妹妹。”
　　“你心中有数就行，你把人家当妹妹，还要问人家哥哥同不同意吧。”
　　提到陆清瑜，任涛的手就攥的紧紧的，那个人根本就不把夏晚当妹妹，他想的是……
　　夏晚出来的时候就察觉到陈媛和任涛之间的气氛有些奇怪，陈媛看着夏晚好奇的眼神道：“我出去买点东西，等会回来。”
　　夏晚根本就不知道任涛的感情，她也不可能告诉夏晚。
　　陈媛离开之后，夏晚就在电脑上修图，她看到任涛在看着她，好奇的道：“任涛哥，你在看什么啊？”
　　任涛咬咬牙，在电脑上找到他前女友做的那个网站。
　　“晚晚，这是我前女友做的网站，我没想到她会登录我邮箱提前将我们网站的照片传到她自己的网站上面……”
　　夏晚看着自己的图被传到别人的网站心里面有些难受，她低声道：“我有拍摄的记录，可以证明比她早，而且上面拍摄的模特我还可以联系到他们，他们也可以给我作证。”
　　“任涛哥，你不要担心，不会有事的。”
　　这明明是他的错，少女却在安慰他。
　　“拍摄记录她那边也有，而且她那边挂着的照片都是风景。”
　　任涛攥紧了拳头，他恨自己为什么事事都要做一个备份。
　　夏晚啊了一声，粉嫩的唇张开又合上，她有些懊恼自己想不到解决的办法。
　　任涛却继续道，“而且这些事情是你哥哥对我说的，他要我将这件事告诉你。”
　　过了一会，任涛才缓缓的吐出最后一句话，“他想让你去求他。”
　　“求他？”
　　“对。”任涛闭上眼睛，他现在想来还是觉得陆清瑜恐怖，他是想要少女主动的投入到他的怀抱。
　　谁知道夏晚想了一会点点头，“好，我知道了。”
　　任涛猛地睁开眼睛，慌慌张张的解释道：“我不是让你去求他。这个只是他的想法，我有办法解决这件事情，我们根本不需要去求他。”
　　夏晚皱眉，“任涛哥是想将整件事情抗下来，然后说是你做的吗？”
　　任涛没想到夏晚一下子就想到他所说的办法了，他愣愣的看着少女。
　　“可是这样对任涛哥太不好了，这件事是我们工作室一起面临的困难，不应该让任涛哥一个人去处理。”
　　“但是这件事是因为我引起的。我决定不会让你去求他的。”
　　夏晚有些奇怪，“啊？为什么啊？”
　　因为陆清瑜想要的不是简单的求一下而已。
　　“我怕他会刁难你。”任涛含糊的道。
　　夏晚噗嗤一下笑出声，“没事的，我哥哥人很好的，既然有简单的处理方式，为什么不去简单处理呢，对不对？”
　　“可是……”
　　陆清瑜想要的是你！
　　任涛不知道夏晚哪里看出来陆清瑜人好，却说不出口后半句话。
　　毕竟在夏晚的心中，陆清瑜依旧只是她的哥哥。
　　他不敢打击到少女。
　　任涛委婉的道：“他可能不像你想的那样。”
　　夏晚咬了咬下唇：“可是……我和他相处过很久，你只不过是见到他两面，为什么要说他不好，我比你要更了解他。”
　　任涛不知道该怎么说，虽然少女说的有道理，但是那个人为了想要得到的东西，应该可以潜伏很久吧。
　　“但是他让你求他。”这在任涛看来，就算没有暧昧意味，也带着侮辱人的意味。
　　“他就是一个幼稚鬼而已。”夏晚道。
　　夏晚记得自己那个时候特别喜欢那个小兔子，平日里只有一个小兔子玩偶，而爸爸妈妈不让她养小兔子，害怕她养不活。
　　最后是陆清瑜在后面的山林里呆了一天给她抓了一只小灰兔。
　　小灰兔很凶，不吃不喝，有天夏晚却在晚上的时候发现那只小灰兔在偷偷的吃胡萝卜。
　　小灰兔一看到她，就用屁股对着她。
　　她觉得这只小灰兔像极了那个凶巴巴的但是又偷偷跑出去给她抓兔子的哥哥。
　　都很可爱。
　　但是有一天她回来，陆清瑜就告诉她小兔子死了。
　　她哭了两下，就听到陆清瑜说等她长大会给她买很多兔子。
　　其实她一点都不想哭。
　　因为她知道小灰兔没有死。
　　她看到陆清瑜将小灰兔放走了。
　　而他将小灰兔放走的原因是因为前天晚上，小灰兔咬到了她的手。
　　那天晚上陆清瑜抱着她哭了一整夜。
　　陆清瑜的眼泪又多又烫，他怎么会伤害她。
　　陆清瑜正在看SN最新一季的奢侈品，眼镜下投射出锐利的光，直接指出几个不符合当下流行的产品。
　　手机突然响了，陆清瑜接起来，就听到对面少女的声音：“哥哥哥哥哥，我在你公司的外面。外面的太阳好大，我好热。”
　　陆清瑜听着那一连串的哥哥，握着手机的手紧了，他冷漠的道：“我现在有事。”
　　跟在陆清瑜身后的主管们擦了擦脑门上的汗，听总裁这个语气似乎不太高兴啊。
　　但是他们却发现之后的奢侈品被挑出来的比之前少很多，而陆总像是急匆匆的要去做什么事情一样就离开了。
　　不管怎么样，这些产品能过陆总的眼就好。
　　陆清瑜想要夏晚在外面多晒会太阳，但是想到少女轻轻一碰就会红的肌肤，若是在太阳底下晒久了……
　　他还是忍不住的匆匆离开了。
　　等他准备下去接夏晚的时候，吴莉莉就走过来告诉他夏晚已经在办公室等他了。
　　陆清瑜看了一眼吴莉莉：“你让她上来的？”
　　吴莉莉捏着报告的手紧了一下，解释道：“夏小姐说给你带了冰淇淋，她说在办公室冰淇淋化的慢一点，您要是觉得不合适，我再把她请下去。”
　　陆清瑜停顿了一下，“不用了。”
　　明明自己想赶紧见到人家，还偏偏让人家在下面等着。
　　吴莉莉的脸上带上了妥帖的笑容，谁能想到SN的总裁是一个宠妹狂魔呢。
　　外面确实很热，夏晚的脸上还红扑扑的，陆清瑜就走了进来。
　　夏晚眨了眨眼，她怎么在陆清瑜的脸上也看到了汗珠啊，SN的空调坏了吗？
　　她可以感受到陆清瑜轻轻扫过她的目光，才猛地想起来她带的冰淇淋。
　　“啊，我给你带了冰淇淋。”
　　粉色的纸盒打开，里面是一个碗装的小兔子造型的冰淇淋。
　　夏晚把勺子递给陆清瑜，“哥哥。
　　少女的眼睛里带着期待，陆清瑜看了一眼，“你以为谁都和你一样喜欢这么幼稚的东西吗？”
　　“那哥哥不吃，我能吃吗？”
　　陆清瑜突然发现夏晚眼睛亮了一下，他冷笑：“不能。”
　　然后就将冰淇淋给放到一个柜子里面了。
　　好吧，既然哥哥要等会吃就等会吃好了。
　　夏晚没有戳穿幼稚哥哥，乖乖的坐了下来。
　　“找我什么事情？”
　　“过来求哥哥。”
　　陆清瑜没想到夏晚会这么简单的将话给说出来了，他将眼镜取下：“你就这样求人的？”
　　夏晚懵懂的看着陆清瑜，用眼神询问，那应该怎么求？
　　陆清瑜坐在那里，眼神中的漠然收拢在眼尾，琥珀色的眸子像是闪着明亮的金色，他看到夏晚慢慢的走过来。
　　少女身上带着的甜味渐渐的将他包围，陆清瑜从来没有像现在这样紧张过，他的手紧握住椅子，他怕自己直接将少女给抱住。
　　他可以感受到柔软的肌肤贴上他的脸颊，少女的双手搂住她的脖子。
　　少女撒娇的声音在耳边响起，“哥哥，帮帮我好吗？”
　　两个人离的这么近时，仿佛呼吸都交缠在一起，夏晚突然发现陆清瑜眼尾处有的一抹伤痕，还没有等她细看。
　　就被陆清瑜掐住腰，往外推了推。
　　陆清瑜看着少女懵懂的眼神，声音像是从牙缝里面钻出来的一般：“夏晚，谁教你这样求人的？”
　　夏晚道：“我看电视上啊。”
　　他突然觉得自己的领带有些紧，让他喘不过来气，紧的还不止这一处地方，他的声音像是含了一块冰：“出去。”
　　夏晚傻乎乎的继续问道：“可是哥哥还没说帮我呢，我要继续求哥哥吗？”
　　陆清瑜捏住了椅子，声音中带着一丝隐忍：“不用，我帮你，你出去。”
　　夏晚有些迷茫的站在门口，陆清瑜怎么有点不正常？。
　　作者有话要说：　　陆清瑜：妹妹送的冰淇淋真好看，真可爱
　　夏晚一点也不笨！！
　　所以到底是陆总会得到夏晚，还是夏晚把陆总拴起来呢，哈哈
第6章 
　　任涛知道夏晚去找陆清瑜了，他在门口从中午站到晚上才看到夏晚回来。
　　他冲过去，用手摸着夏晚的胳膊，急切的道：“你没事吧？”
　　高大的男人从后面走过来，淡淡的道：“任先生。”
　　语气很轻，但是任涛却从当中听出一丝警告，他这才发现夏晚有些别扭的躲着他的手，他慌慌张张的收回手，“对不起，我就是太担心你了。”
　　夏晚摇头，“我能有什么事啊？”
　　夏晚转过身子，从陆清瑜的手里拿过棉花糖递给任涛，“这个棉花糖很好吃，任涛哥，你尝尝，我去找媛媛姐。”
　　任涛接过夏晚递过来的棉花糖，抬眼就看到陆清瑜冷峻的脸上带着温和的笑意。
　　任涛握紧了棉花糖的木签，他听到陆清瑜很轻的声音，“我需要买你的股份。”
　　木签一下子断在地上，雪白的棉花糖在地上滚了两下，沾染上了灰尘。
　　夏晚没找到陈媛，出来的时候就看到陆清瑜将棉花糖从地上捡起来，“任先生不喜欢吃棉花糖吗？”
　　任涛一句话也说不出来，他看着夏晚勉强的笑容，才发现他和陆清瑜相比，自己根本什么都不算。
　　这件事情他的确有很大的责任，而且若是夏晚和陈媛不信他的话，非常有理由怀疑其实是他联合他前女友一起做的这件事情。
　　他是准备将这件事结束之后就退出工作室。
　　而陆清瑜就已经猜到了。
　　“我先回去了。”任涛道。
　　夏晚看着陆清瑜将棉花糖扔到垃圾桶，轻轻的道：“哥哥等我会好吗？”
　　陆清瑜看着夏晚的眼睛道：“去吧。”
　　夏晚追上任涛，“任涛哥。”
　　任涛回过头看了看站在那的陆清瑜，男人双手插在裤子口袋里面，身形挺拔，像是在微笑又像没有。
　　他低声对夏晚道：“你没事就好。”
　　“哥哥很好，任涛哥也很好，这次的事情不怪任涛哥。”
　　夏晚伸手给了任涛一个拥抱，轻柔的道：“我看到棉花糖的竹签断了。”
　　所以不是任涛哥故意将棉花糖给扔到地上的。
　　任涛怔愣，然后露出一个笑容，陈媛经常说夏晚傻乎乎的，但是这个最纯真的女孩有着一颗细腻的心。
　　“别担心我，你任涛哥没事，快回去吧，不然你哥哥会生气。”任涛拍了拍夏晚的后背。
　　“嗯。”夏晚笑了笑，然后放开了任涛。
　　夏晚回来的时候就发现陆清瑜身上的气息冷了一点，她低声道：“哥哥要学怎么冲洗照片吗？我可以教你。”
　　陆清瑜微微颔首。
　　任涛回去之后就开始联系阿雅，就算陆清瑜答应帮忙，他还是不希望这件事情发生。
　　在几天之后，阿雅那边终于接了电话。
　　“阿雅，我知道你做了什么事情，快收手吧。”
　　女人略有些尖锐的笑声传来，“任涛你知道了？你要和我复合吗？”
　　“阿雅，我和你分手，是因为我不爱你了，和别人没有关系，你这样做是违法的。”
　　“没有关系？那任涛你说你喜不喜欢她？”
　　任涛沉默。
　　阿雅那边静了一下，然后尖叫道：“我就知道，我就知道她是一个贱.人！都是她抢走了你！”
　　过了一会，阿雅平静下来，温柔的道：“任涛，到时候她把工作室给我的时候，我送给你好不好，然后你和我在一起。”
　　任涛已经察觉出阿雅的不正常，“阿雅，你冷静一点，你不要再做下去了，你告诉我你在哪，我去找你，我们好好谈谈。”
　　阿雅道：“你找不到我的。”
　　然后直接将电话给挂了。
　　任涛听到电话被挂了，叹了一口气。
　　吴莉莉在任涛的旁边，“已经定位到她的位置了。”
　　阿雅将电话给挂了之后，就开始在微博上申请一个账号，将两个网站的对比图给发上去，还发了上传的时间截图。
　　--摄影师阿雅：我从来没有这么痛心过，自己的图片被人盗取【图片】【图片】。原来T-F的摄影师就是这样的素质吗？@T-F杂志@FANSHION@维权小卫士
　　阿雅发过微博之后，又去花钱买了热搜，她要让那个贱.人没有翻身的机会！
　　买了热搜之后，那条微博被越来越多人看到，有人摸到镜工作室的微博下面。
　　--黑色的手套：脸呢？偷人家的图
　　--大浪：现在国内的摄影工作室都不行啊，刚刚成立就想着一步登天，好好花点时间琢磨一下技术比弄那些虚假的照片强的多
　　--今夜不眠：阿雅的图发的太好了！！我怎么以前没有听到过她啊
　　夏晚咬着唇在下面一一的回复，陆清瑜伸手将夏晚的手机给拿过来，弯下腰看着夏晚的眼睛道：“有我在，不用担心。”
　　少女愣愣的看着陆清瑜琥珀色的眸子，里面带着淡然和安抚。
　　夏晚将手机乖乖给陆清瑜，一双大眼睛里全部都是陆清瑜的身影，“有哥哥在就好。”
　　周泽看到网上的消息，第一个打电话过来找夏晚，但是对面却传来一个富有磁性的男人声音。
　　“你好。”
　　周泽还以为自己打错了，看了看手机号码，没打错啊。
　　那边声音停顿了一下，解释道：“我是夏晚的哥哥，请问有什么事情吗？”
　　周泽张了张嘴，他怎么觉得这个声音有些熟悉？而且他也没听过夏晚有哥哥啊。
　　但是现在也不是纠结这个的时候，周泽连忙道：“你好，我是夏晚的同事，我看到网上有一些谣言，不知道她有没有办法，我可以联系一些人帮她证明。”
　　“不用了。”男人的声音似乎带上了一丝冷淡，但是依旧带着礼貌的道：“谢谢，我们会处理的。”
　　周泽莫名的觉得对方会帮夏晚将事情给处理好，便把电话给挂了，然后继续工作。
　　上次采访陆清瑜的稿子被压了下来，因为有了陆清瑜的照片，杂志社需要好好准备一下将那期的杂志销量推到顶端。
　　周泽挂了电话之后，就继续整理采访稿，他突然怪叫一声。
　　他终于想起来了。
　　难怪他觉得那个声音那么熟悉，毕竟那个人他刚刚采访完没多久。
　　那是……SN的总裁陆清瑜！
　　陆清瑜将电话挂了之后，半拢着的睫毛挡住了眼睛里流露出的冷意。
　　总是有人觊觎他的宝贝啊。
　　网上关于镜工作室盗用图片的事情也炒越大，阿雅花了钱将这条消息顶上热搜，而在热搜上面点进去的人也越来越多。
　　加上镜工作室这边没有丝毫有力的回应，导致这件事被更多人知道。
　　虚拟的网络世界最容易被影响和误导，不明真相的人也跟在后面质问镜工作室。
　　虽然陆清瑜将夏晚的手机给拿了过去，但是陈媛和任涛还都有手机，两个人看着网络上关于镜工作室被骂的那么惨，心里面像是被人塞了一把火。
　　而再看看陆清瑜和夏晚就像是没事人一样。
　　夏晚正在向陆清瑜介绍挂在墙上的那张照片。
　　梦幻的月光淡淡的笼罩着池塘上方，从树木枝叶间泄下来的月华，斑驳的落在池塘上，整幅照片可以看的出细腻的层次感和摄影师对光线的精妙把握。
　　“这张照片拍的很好。”
　　夏晚听到陆清瑜的声音，小脸上弥漫上淡淡的绯色，“哥哥也觉得很好看吧，这是爱德华拍的，他是我的偶像，我很希望以后也可以像他一样。但是这只是一幅打印的，不是照片。”
　　男人微微眯起了眼，爱德华是谁？
　　陈媛看到T-F发了一条微博，有点坐不住了。
　　--T-F杂志社：对于网上求证的事情，杂志社正在调查，若是查明本社摄影师真的有盗取图片的现象，我们将严厉处罚，绝不姑息。
　　她把手机递给夏晚看，夏晚只看了一眼，“我看到了，媛媛姐。”
　　陈媛小声的道，“这件事再不处理就会越闹越大了，你哥哥到底什么时候才处理啊？”
　　夏晚摇摇头，“我不知道。”
　　“不知道，你还这么淡定。”
　　陈媛扶额，干脆直接去问陆清瑜。
　　陆清瑜带着笑意的道：“很快。”
　　陆清瑜说着很快，却和夏晚去了暗房，准备冲洗照片。
　　任涛猛的站起来，他沉不住气的喊了一声，“陆清瑜。”
　　陆清瑜停下脚步对夏晚道，“你先进去。”
　　任涛走过来，“你到底要等到什么时候？”
　　看到夏晚的身影彻底的消失在房间里面，陆清瑜才开口说道：“当时要等到这件事让所有人知道的时候。”
　　“她花了钱，当然要让钱花的物有所值，免费帮人打广告的人还是很少的。”
　　“更何况转发量超过五百就可以入狱了不是吗？”
　　男人的脸上带上了笑容，温和淡雅，但是说出的话却让任涛和陈媛都打了一个颤。
　　阿雅花了钱，最后却被陆清瑜拿来给工作室做了宣传，而陆清瑜在想着将她送去坐牢。
　　任涛看了一眼陆清瑜脸上的笑意，他突然觉得他不会将阿雅送去坐牢那么简单。
　　毕竟……这个人是一个魔鬼。
　　作者有话要说：　　陆清瑜：爱德华是谁？？！！
　　这里面的《荷塘月色》是爱德华·斯泰肯的作品，位于百度百科中最贵的摄影作品第八位，2006（也有说2007年）在纽约拍卖会上被拍卖，后续还会提到哒，先简单介绍一下
第7章 
　　夏晚正在暗房里面冲洗照片，看到陆清瑜走进来连忙道：“你要穿防护服的。”
　　少女穿着白色透明的防护服，露出一小截纤细白皙的小腿，被淡光笼罩的脸上透露出对他的担心。
　　却丝毫没有对网上事情的担心。
　　陆清瑜漫不经心的穿上防护服，声音中带着微微的哑，“晚晚，你真的不担心吗？”
　　“不担心，因为哥哥说不用担心啊。”夏晚知道陆清瑜问的是什么，随口答道。
　　冲洗照片的暗房里带着微微药水的刺鼻，因为不能通风更是显得难闻。
　　陆清瑜脸上的笑意渐渐消失，单薄的唇瓣抿起。
　　因为自己说不用担心，所以就不担心了吗？
　　为什么要这么信任他？
　　他看着夏晚半垂着的长发，走过去轻轻的将她的头发捋到身后。
　　刺鼻的药水味中传来淡淡的香甜气息。
　　他勾起嘴角，眸光凝视在夏晚脆弱的脖颈上。
　　晚晚一定不会知道，恶魔是一个贪欲的生物，只要给予他一点点信任，尝到甜头的他就会不死不休的想要得到你的全部。
　　那么晚晚，你会愿意给他吗？
　　夏晚并不知道陆清瑜在想些什么，在药水的冲洗下，照片渐渐的露出来。
　　那是那天她用手机拍摄的洋桔梗。
　　陆清瑜一低头就看到大簇的洋桔梗簇拥在一起。
　　洋桔梗，美好纯洁的象征，就如同夏晚一般。
　　*
　　阿雅在海市租了一个小房子，现在正躲在自己的房间里面。
　　她和任涛分手之后，就跟着任涛来到了海市，看到任涛和夏晚、陈媛在一起。
　　便觉得一定是那两个人女人让任涛和她分手的。
　　她聚精会神的盯着手机，时不时的发出刺耳的笑声。
　　看着网上的人在骂镜工作室，她就觉得心里一阵舒畅。
　　狐狸媚子，敢勾.引她男朋友，她就要给她们一个教训看看。
　　阿雅在等待着那两个女人打电话求她，让她放过她们。
　　只不过她没等到夏晚和陈媛的电话，倒是等到了警车的声音。
　　而网上刚刚还在一边倒的骂镜工作室的人却突然哑了声。
　　镜工作室放上了数据爬虫的结果，证实了是有人利用邮箱将照片发送至阿雅的网站，而那个邮箱有多次异地登录的记录。
　　包括一系列风景图和人物图的对比，可以明显的看出是镜工作室的风格。
　　这些专业名词和技术可能不能让网友明白，但是年轻人追求的奢侈品SN的官微突然发了一条微博。
　　--SN奢侈品：【图片】这盆洋桔梗貌似是SN年会展厅里的花，不知道阿雅摄影师是如何进去拍摄照片的？@阿雅摄影师
　　随后陆清瑜的微博转发SN的微博。
　　--陆清瑜：转发#SN奢侈品：【图片】……#这张照片是镜工作室的摄影师在我的面前拍摄下来的，对于她的技术我还是十分相信的，毕竟刚刚在T-F拍摄的杂志照片就由她拍摄的。
　　这条微博的信息量太大，吃瓜群众们目瞪口呆。
　　--默默吃瓜：我默默再也忍不住了！这是奢侈品SN的总裁吧！竟然会为了一个小摄影师发声！！而且！！！那个摄影师竟然会被邀请到SN年会的展厅里面！！！甚至！！！SN的总裁竟然参加了杂志的拍摄！！这是他的商业首秀吧！！
　　--红糖姜茶：热评怎么回事？只会打感叹号吗？虽然我也想感叹。
　　--柚子：可以八卦一下SN总裁和那位摄影师的关系吗？毕竟SN家两条微博都是关于镜工作室的，这可是免费的广告啊，就算再有钱也买不到吧
　　--牛肉牛肉：哎，我觉得那张照片确实拍的不错，以后拍照片有地方去了，不知道他们拍不拍普通人，还是只拍明星啊？
　　陈媛还没有将律师函发出去，就看到之前过来骂他们的人过来道歉，他们的微博在一瞬间涨了几百万个粉丝。
　　陈媛和任涛不由得有些目瞪口呆，这下真的算的上阿雅给他们打广告了。
　　任涛犹豫了一下然后问道：“阿雅会怎么样？”
　　夏晚也抬起头看着陆清瑜，陆清瑜看着夏晚的眸子道：“我只是报了警。”
　　任涛点头，警/察应该会公正的处理这件事情。
　　夏晚小声的道：“我觉得我需要和任涛哥女朋友说清楚，任涛哥不喜欢我，是她误会了，但是她不应该说我拍的照片是她的。”
　　确实不该。陆清瑜推了一下眼镜，然后淡淡的道：“有机会见到她的时候再说吧。”
　　不过他的晚晚应该没有机会见到那个疯女人了。
　　*
　　阿雅听着外面的警车声音越响越近，眼睛却死死的看着手机，她怎么也不相信SN的总裁会为镜工作室发声。
　　看着来她微博下面骂她的人越来越多，阿雅终于慌了，她开门就已经可以看到警车的车子了，慌不择路的她只能从窗户翻出去，从巷子跌跌撞撞跑出去的阿雅却在路口看到一个高挑的女人，而她的身后站着几个穿白大褂的医生。
　　“阿雅小姐你好，我们怀疑你有被害妄想症，请你随我们去检查一下。”
　　吴莉莉一边说，一边在想是不是应该找一个助理来了，不然什么事情都要她办实在是太累了。
　　陆清瑜发完微博之后，很多人都去T-F的官博下去问是不是真的会有SN总裁的商业首秀，T-F总编嗅到这次商业机会，立马就发了一条微博证明了这件事情。
　　而不少和SN商业合作过的明星都给了陆清瑜一个面子，关注了镜工作室，甚至有人浏览了夏晚拍摄的照片，思量着陆清瑜和摄影师之间的关系，盘算着是否能靠镜工作室和SN打好关系。
　　至于众多的网友也在这次的事件中将夏晚拍摄在ins上的图片找了出来。
　　--夏日仙女：这是什么神仙摄影？我不管了，我要去打电话问问她拍不拍私房照
　　--忘记你：夏晚，毕业于诺瓦艺术和设计大学，加拿大第三的艺术学府，大学期间获得四次学校举办的摄影赛金奖，参加过意大利的摄影展出，回国之后直接被邀请担任T-F的摄影师，第一次杂志拍摄便是拍摄SN总裁。天啦，这是什么大/佬，惹不起惹不起，之前那个阿雅还说人家盗她的图，人家小脚趾拍的图大概都比她好吧。
　　夏晚并不知道网上的事情，因为陆清瑜还没有将她的手机还给她。
　　而陆清瑜看着夏晚微信上给他的备注忍不住的眯了眯眼睛。
　　幼稚鬼哥哥？
　　备注哥哥也就算了，这个幼稚鬼是什么意思？
　　现在外面的天已经很晚了，陈媛和任涛都已经回去了，镜工作室就只剩下他们两个人了，夏晚看着陆清瑜在看她的手机，凑过去看了一眼，然后眨了眨眼睛。
　　难怪哥哥浑身的气息都变冷了。
　　她悄咪咪的走到门口，“哥哥，该回去了。”
　　“晚晚。”
　　夏晚还是被喊住了，她低着头转过来还以为陆清瑜会教训她，没想到陆清瑜只是将手机还给她，就走到她前面去了，“送你回家了。”
　　夏晚将手机打开，发现陆清瑜将自己给他的备注换成了他的名字。
　　夏晚有些不明白，哥哥是不想让自己喊他哥哥吗？
　　上车之后，陆清瑜坐在车上看着文件，却突然感受到袖口被人拉了拉。
　　水灵灵的大眼睛看着他，他淡淡的道：“怎么了？”
　　“你为什么把我给你的备注哥哥改了啊？我不想喊你的名字。”
　　陆清瑜垂眸看着夏晚，少女长的显小，刻意压低的声音也像带着孩童般的天真和稚嫩，就如同他们第一次见面时少女喊着他一般。
　　仿佛这四年什么变化也没有。
　　变得大概只有他一个人。
　　那日夜不停的思念早就深入骨髓，变成了偏执与占有。
　　他想要的不止是哥哥这个称呼，他想要别的，想要少女娇嫩的嘴里吐出别的称呼。
　　那些他日思夜想的称呼。
　　看着少女充满单纯的眼神，陆清瑜压下心底要涌出来的黑色浪潮，“我不是你哥哥。”
　　作者有话要说：　　陆清瑜：不许喊我哥哥！
　　以后……真香
　　今天周日，给留言的小可爱们发红包（我发红包的理由可真好~）
第8章 
　　他们本就没有血缘关系啊。
　　夏晚咬了咬唇，她想起来之前陆清瑜说讨厌自己，即使最近几天她已经强迫自己去忘记这件事情，他说的话依旧像一块石头一样沉甸甸的压在她的心头。
　　现在甚至连哥哥也不许她喊了……
　　“那我喊你什么呢？”少女的眼眶中即使含着泪水，说话依旧是轻轻柔柔的，像掠过心头一阵清风。
　　“陆清瑜。”
　　冷淡生疏的三个字似乎将两个人的所有联系给分开来。
　　一向温柔的少女却突然道：“不要。”
　　眼睛里沁着的水珠如同一汪山泉，陆清瑜看着那朦胧着的眸子，手指忍不住的轻轻的动了一下。
　　车里突然寂静下来，夏晚固执的看着陆清瑜。
　　在她的心里，陆清瑜从住进她家以后就是她的哥哥，即使两个人分开这么久，他依旧是她心里那个少年。
　　她丝毫没有察觉到面前的男人对她不一样的心思。
　　陆清瑜突然勾了一下唇，露出一丝笑意，略微狭长的眸子微微弯起，像是不在意的道：“那就继续喊吧。”
　　真正优秀的猎人愿意花费最长时间的等待，因为那样得到的猎物才是最鲜美的。
　　他看着他的“妹妹”满心依赖的喊着哥哥，若是她知道这个哥哥的心思之后，会露出什么样的表情呢？
　　陆清瑜不知道，却渴望那一天尽快的到来。
　　夏晚看着陆清瑜的样子，心里面十分的难受，毕竟谁也不喜欢自己在乎的人讨厌自己。
　　看到熟悉的地方，夏晚道：“就在这里停车吧，我到了。”
　　陆清瑜下车准备送她，夏晚想到刚刚在车上毫不在意的样子，气鼓鼓的道：“不用哥哥送了。”
　　说着便拎着裙子往前面跑去。
　　夏晚跑了一会，喘着气慢慢的回过头，依稀可以看到陆清瑜站在车前看着她，他似乎点了一支烟，暗红色的火星在指尖跳跃，幽静的夜带来清凉的风，夏晚心底那淡淡的气愤却消失了。
　　她想到以前她离开的时候，他是不是也是独自一个人在黑夜里，这样站在那里静静的看着她。
　　回到家之后，夏晚才发现周泽打了好几个电话给她，但是陆清瑜却将她的手机调成静音状态。
　　“周哥，不好意思，我之前手机静音了没听到。”
　　夏晚有些不好意思的道。
　　周泽在那边声音有些大：“夏晚！老实说你和SN的总裁是怎么回事？”
　　周泽也不想这么八卦的，但是问谁知道SN的总裁多了一个妹妹，都会好奇吧。
　　“啊？”夏晚愣了一下，然后道：“他是我哥哥啊。”
　　“亲哥？”
　　若是以前在她心里，陆清瑜就是她亲哥，但是夏晚的脑海里飘过陆清瑜漫不经心的样子，却不知道该如何回答了。
　　这边沉默了一下，周泽倒是没有继续问下去，“看不出来陆总这么宠妹妹，他对你可真好。”
　　“好……吗？”夏晚迟疑了一下。
　　“还不好吗？他亲自用自己的微博夸你摄影技术好，还捧了一下T-F，这不都是因为你？不然就算他性格再好，也不会因为这件事发微博的。”周泽歇了一口气继续道：“而且你想想，抢着和SN 合作的明星那么多，人家SN的总裁都表达对你技术的肯定了，到时候肯定会有人找你拍摄的，你们工作室一下子就火了啊。”
　　夏晚被周泽说的一愣一愣的，哥哥是因为她吗？
　　少女的耳朵突然变得红润，她想到自己刚刚陆清瑜不愿意让她喊哥哥而生气，但是要是陆清瑜不把她当妹妹，为什么要帮她？
　　夏晚的心情一下子好了起来，她扑到床上，把脑袋埋在被子里，没有穿鞋的脚微微抬起摇晃着。
　　哥哥实在是太口是心非了。
　　周泽听着那边的笑声，也跟着笑了起来：“你怎么这么高兴？对了网上那个诬蔑你的人，你准备怎么办？”
　　夏晚这才想起来自己的电话还没有挂，“已经出了律师函。”
　　“这种人就要好好给她一个教训，不然还当你是好欺负的呢，摄影师的图就是摄影师的心血，这种盗图的实在是太恶心了。”
　　周泽说着说着突然道：“夏晚等你回来的时候，不要和别人说陆清瑜是你哥哥吧，不然……别人会觉得你走关系，说你只会靠着哥哥，不相信你的技术。”
　　“而且应该会对SN的影响不好。”
　　夏晚完全没想到这一点，但是听到周泽说会对SN的影响不好，便立马答应了。
　　第二天的时候，网上就有人传那个阿雅是有精神问题，警察抓到人之后直接将人送到精神病院去了。
　　任涛看着网上的新闻，觉得浑身发冷。
　　阿雅只是有些偏激，根本就没有精神问题。
　　但是她……得罪了陆清瑜。
　　夏晚回到T-F之后，主编特意给她发了奖金。
　　而没几天之后发行的T-F杂志就被抢空了。
　　有人把那张照片放在网上，便瞬间上了热搜。
　　--北方有佳人：这也太帅了吧，是哪个男明星吗？
　　--洛洛爱吃萝卜：我终于知道为什么SN的总裁之前从来不露面了，可能是怕他的女粉丝们把SN的东西抢光吧
　　--light：楼上的是不是在偷窥我？？我正在去SN专柜的路上，我想悄咪咪的问一下，我把SN的产品买光，可以得到这个男人吗？
　　--叮咚：首先你要有钱把SN的东西买光
　　随着这条热搜越来越多人点，也很多人想到这张照片是镜工作室的摄影师拍的，无形中又给镜工作室打了一波广告。
　　陆清瑜过来的时候，夏晚正在摄影棚里面给人家拍照。
　　少女的长发被高高的扎起，白皙的脖颈在暖光下像是镀上了一层白瓷，仿佛一碰即碎般的脆弱，但是她的神情又是认真坚毅的，水润的双眼中紧紧的追随着光线的变化。
　　迷人又稚嫩。
　　陆清瑜的表情冷淡，但是紧紧看着少女的眼神暴露出一丝炙热。
　　任涛拍完照片过来就看到陆清瑜的眼神，不由得觉得心惊。
　　“夏晚很热爱摄影。”
　　陆清瑜听到任涛的声音并没有理睬他。
　　任涛也看向夏晚，“在夏晚的心中没有什么会比摄影更重要。”
　　“是吗？”陆清瑜露出一丝笑意，目光透过薄薄的镜片落到任涛的身上。
　　任涛不知道自己为什么要说这个，但是他不能让夏晚跳入火坑。
　　陆清瑜慢条斯理的理了理袖口，脸上依旧带着笑意，但是说出的话却十分的冷漠：“记得将你的股份转给我，我会让秘书将钱打给你的。”
　　任涛握紧了拳头：“我不会卖的。”
　　陆清瑜微眯起眼，眼尾处的伤痕似乎带上了一丝狰狞，“你是选择卖掉股份，还是选择离开这里？”
　　陆清瑜的声音渐渐放轻了一点，“还是你觉得我没有办法让你离开这里呢？”
　　任涛的拳头捏的更紧了，他想到陆清瑜的手段……若是他在这里还可以帮助夏晚，但是他不在了呢？
　　最后他只能颓然的松开了手，垂在身侧，“我卖。”
　　少女已经拍完照了，正在电脑上进行修图，陆清瑜走到旁边喊了一声晚晚。
　　夏晚转过头就看到陆清瑜，立马就高兴起来：“哥哥。”
　　陆清瑜没有计较夏晚的称呼，看着夏晚拍的照片道：“你的拍照技术又进步了。”
　　这些天来找夏晚拍照的人很多，高强度的拍照确实提高了她的水平。
　　“真的吗？”夏晚笑眯眯的道：“那边有吃的，哥哥你要吃吗？”
　　少女的笑容永远是甜美的，即使上次生气了，这次看到他依旧会对着他露出笑容，陆清瑜点点头：“你先忙，我四处看看。”
　　夏晚一边修图一边将悄悄的看着陆清瑜，她怕陆清瑜会无聊。
　　任涛走到夏晚的旁边，声音中带着严肃：“夏晚，你什么时候修图的时候这么不认真了？”
　　感受到陆清瑜投过来的视线，夏晚的脸红了又红。
　　“对不起。”
　　少女的声音软软的，诚恳的说了对不起，任涛在心底叹了一口气，不忍心责怪。
　　看着少女的眼睛，任涛突然觉得发现也许陆清瑜在夏晚的心里也很重要。
　　夏晚之后便开始认真的修图，等她修完图之后，外面的天已经黑了，她扭头去寻找陆清瑜，就看到陆清瑜闭着眼睛靠在椅子上。
　　像是累的睡着了。
　　哥哥一个人管理公司会很累吧。
　　夏晚轻轻的走了过去，低头看着陆清瑜眼睛下的黑色，男人却突然睡醒了，睁开眼睛就看到一双极亮的眸子。
　　陆清瑜的声音带着刚刚睡醒的沙哑，“结束了？”
　　“嗯。”
　　陆清瑜坐了起来，看了一眼外面，像是头疼般的揉了揉太阳穴：“天已经黑了？我准备带你出去玩的，你最近太忙了。”
　　夏晚这才发现似乎永远都是陆清瑜在等她。
　　她踌躇了一下，眼睛落到陆清瑜眼底的乌青，“你等我会。”
　　任涛一直在暗搓搓的看着这边，然后就看到夏晚跑过来请假。
　　“你……”任涛有些吃惊，他刚刚明明没听到陆清瑜说些什么，怎么夏晚就会过来请假呢？
　　夏晚道：“任涛哥，我就请一天，等我回来我的任务我会加班完成的，我保证！”
　　他艰难的点点头，陆清瑜是想证明自己在夏晚的心里摄影和他谁更重要吗？
　　任涛看向陆清瑜，陆清瑜半阖着眼睛，像是在休息，对于这边的事情并不在意。
　　任涛觉得自己可能想多了。
　　夏晚高兴的欢呼一声，然后跑过去道：“明天我可以和你出去玩！”
　　任涛看到两个人在说话，刚刚准备转身离开，突然看到陆清瑜微微侧头，对他笑了一下。
　　像是什么事情都在他掌控之中。
　　任涛怔愣。
第9章 
　　靠近薄海的海市从很久之前就因为靠近海洋发展起来了，薄海的周边是存在几十年的别墅区，背靠山，面朝海，住在这的基本上是海市最先发家致富的人。
　　这里的地皮寸金寸土，但是依旧种满了树，金色的银杏叶下一辆黑色的车缓缓的行进。
　　夏晚坐在车上看着窗外熟悉的地方，自从陆清瑜离开夏家之后，她的父母就将这里的佣人给辞退了，她没想到陆清瑜会带她回到这里。
　　她看着金灿灿的银杏叶，想到以前她每次放学回来陆清瑜都会站在树下静静的等着她，她会蹦跳的到陆清瑜的身边，等她问他是不是在等她的时候，陆清瑜就会指着地上的蚂蚁淡淡的道，他在看蚂蚁。
　　但是她知道陆清瑜就是在等她。
　　因为她根本一只蚂蚁都没看到。
　　少女甜美的笑声在车里响起，陆清瑜侧过头看着她。
　　少女像是意识到什么之后，就捂住嘴巴，只露出一双鹿眸般的眼睛。
　　他说话的声音顿了顿，然后收回目光继续对着平板开着视频会议，仿佛没有看到视频里那些员工们诧异的目光。
　　谁能想到从来不缺席的陆总，今天第一次用视频开会，身边还传来女人的声音。
　　下属们在触及到陆总淡漠的目光时候立马低下头认真的开起会来，至于他们心中怎么想的就不知道了。
　　夏晚将笑声掩住，才松开手，心情愉悦的看着陆清瑜。
　　陆清瑜正在交代事情，脸上的神情没有丝毫变化，握着平板的手修长有力，上面却渐渐的显现出青筋，像是用了很大的力气才可以握住平板一般。
　　柔软的触感突然落到他的手背，绷起的青筋更是衬着洁白的指尖上带着一丝花瓣般的粉。
　　平板忽然倒在了支撑架上，发出不小的声音。
　　夏晚吓了一跳，她没想到自己就是因为好奇随便碰了碰那凸.起的青筋，平板就像是被拿不住般的倒了下去。
　　陆清瑜的目光冷凝，将平板给扶起来，而视频那边的下属都是一脸茫然不知道发生了什么，只知道之后陆总随便说了两句就结束了通话。
　　结束的时候他们好像听到那边传来柔软甜美的少女声音，但是又像是他们的幻觉。
　　夏晚看着陆清瑜的神色，小声的说了一句，“对不起。”
　　陆清瑜的手交叠的放在腹部，被少女碰触过的手背藏在另一只手的手心中，像是间接的碰触少女柔软的指尖一般。
　　“没事。”
　　夏晚看着陆清瑜不甚在意的样子，松了一口气，她重新变的高兴起来，“哥哥，你是想回家了吗？”
　　回家？
　　他的家早就没了。
　　而这里唯一值得留恋的……
　　陆清瑜半垂下眼帘，掩住里面的暗潮涌动的神色，从唇缝中吐出两个字，“是啊。”
　　下车之后，一切都是熟悉的模样，门口的花圃里甚至还有她小时候种下的牵牛花，已经将栅栏上攀满了。
　　夏晚走到门口，将手放上去，指纹解锁就将这里的门给打开了。
　　夏晚有些诧异的看着里面，这么久没人住了，屋子里面依旧十分的干净。
　　陆清瑜的声音在身边响起，“这里三天就会打扫一次。”
　　这里的房子承载着她小时候的所有记忆，夏晚记得自己在那张桌子上吃过饭，还在那个墙角面过壁，她以为陆清瑜在她们离开之后就离开了，是因为讨厌这个地方，却没想到他还会安排人打扫这里。
　　夏晚的心像是浸在一杯温水里面，她转过身子抱住了陆清瑜，“谢谢哥哥。”
　　谢谢他留住了她的回忆。
　　陆清瑜的身子僵住了，还没有等他反应过来，少女便松开了手。
　　一瞬即逝的拥抱。
　　陆清瑜在那站了一会，便跟上少女的步伐，看着少女脸上高兴的神情，他突然感受到一阵烦躁。
　　既然这么喜欢这里，当初为什么要离开？
　　现在又为什么要隐瞒父母回国呢？
　　“你回国叔叔阿姨知道吗？”陆清瑜问道。
　　夏晚正在看着以前拍的照片，没想到陆清瑜会突然问她这个，她吞吞吐吐的道：“知道啊。”
　　“是吗？他们怎么没有回来呢，我挺想他们的。”
　　“他们最近比较忙，就让我先回来了。”
　　夏晚看着陆清瑜垂着眸子的样子，以为陆清瑜伤心了，便道：“他们也很想你的，在国外的时候就经常让我打电话。但是哥哥从来都不接。”
　　陆清瑜轻笑一下，在尾音处泄了一丝嘲讽。
　　他们大概就是因为自己才离开的，怎么会想他，只有傻乎乎的少女会偷瞒着父母打电话给他。
　　那当初为什么要欺骗他。
　　“那个时候太忙了，所以就没有接到。”陆清瑜道。
　　夏晚点点头，“哥哥一个人工作一定很辛苦。”
　　院子里的桂花开得正盛，还没有靠近便有一股清香，夏晚走过去就看到树下面的一只笼子。
　　那是当初装小灰兔的笼子。
　　夏晚蹲了下来，伸手摸着上面的痕迹，“哥哥这是装小灰兔的笼子。”
　　“我记得当时你回来的时候浑身都是草屑。”
　　陆清瑜的记忆回到了那个时候，他在后山上呆了一整天，抓了一只兔子回来，但是那只蠢兔子却霸占了少女所有的目光和时间。
　　他想把它捏死的时候，却被夏晚的父母看到。
　　他还记得他们当时看他的目光中带着诧异和震惊，但是更多的却是害怕。
　　没多久，他们便全部离开了这里，去了国外，留下他一个人在国内。
　　陆清瑜的眸子里像是带着冰，却微微勾起了唇角。
　　夏晚站了起来，走到陆清瑜的面前，声音中带着桂花的香甜，“哥哥，我告诉你一个秘密哦。”
　　“什么秘密？”
　　“其实我知道小兔子没有死，我看到你将小兔子给放了。”夏晚得意的笑了起来，“当时我一点都不伤心，因为我知道你是因为那只小灰兔想咬我才将他放走的。”
　　“是吗？”
　　“是啊，那天晚上你哭了好久呢。”
　　陆清瑜的目光落到少女的粉嫩的唇瓣上，眸子里的寒冰渐渐融化，像是被少女洗.脑了一般，他告诉自己那天是为了保护少女才将那只兔子给放走的。
　　他不是因为那在心底快要炸裂的占有欲，不是因为那疯狂的嫉妒。
　　脑海中突然传来叔叔阿姨窃窃私语的声音。
　　“那个孩子太恐怖了，他竟然想把那只兔子给捏死……”
　　“是啊，我当时都吓到了，也许他的父母就是被他给害死的。”
　　陆清瑜清醒过来，声音略带些嘶哑的笑了起来。
　　不，不是的，他根本不是为了保护她，他只是想让她的目光全部都在他的身上，他只是想……占有她的全部啊。
　　“其实哥哥的心底是很善良的。”夏晚以为陆清瑜不相信她的话，又加了一句。
　　陆清瑜看着少女单纯的样子，笑的更加大声了，他似乎很多年都没有这么笑过了。
　　夏晚的话要是让他商业上的对手听到，估计也会这样笑出声吧。
　　夏晚有些愣愣的看着陆清瑜，她实在是不知道自己说的哪句话可以逗他笑的这么厉害。
　　陆清瑜笑了一会就不再笑了。
　　男人镜片下的眼角在似乎闪着一丝亮光，他看着夏晚茫然的样子，手指轻轻的抚上少女的脸颊。
　　只有这样的晚晚才会觉得他善良，才会让他舍不得放手。
　　他的晚晚要是知道他是什么样子的，一定会害怕吧。
　　但是就算他知道自己的双手沾满了污垢，他也想将这朵代表着纯洁、无邪、漂亮的洋桔梗占为己有。
　　夏晚可以感受到陆清瑜的手指有些粗糙，带着一点点的疼痛，但是她没有躲闪，她的目光落到陆清瑜眼角的那一丝亮光上。
　　那是眼泪吗？
　　细小的水珠很快的干涸掉，夏晚的目光又被陆清瑜眼角的伤痕给吸引。
　　夏晚将陆清瑜的眼镜给取下来，微微的靠近，然后忍不住的用手摸了摸，即使已经痊愈，但是还是可以看出来，甚至手指摸上去会有强烈的触感。
　　她轻轻的道：“痛不痛？”
　　陆清瑜轻抚少女脸颊的手握住她的手腕，凝视着少女。
　　少女的眼神中带着明晃晃的怜惜和心疼。
　　“不痛。”
　　怎么会不痛。
　　那处伤痕从眼皮一直到眼尾，只差一点点就到了眼睛，若是再往下一点点……
　　夏晚看着陆清瑜，他总是将痛苦藏在心里，从来不会说自己痛。
　　他刚刚说完便感受到细微的带着凉意的风拂过他的眼角。
　　夏晚对着那处伤痕吹了吹，然后道：“吹吹就不痛了。”
　　那风从眼角渗透到他的心脏，而那处在为少女不停的跳动。
　　作者有话要说：　　晚晚：吹吹就不痛了
　　哥哥：不，要亲亲
第10章 
　　两个人从别墅区出来之后就去吃饭了，夏晚就看到陆清瑜很认真的在看着手机，她以为陆清瑜在工作便没有打扰他。
　　等她从卫生间回来的时候才发现陆清瑜竟然在搜索如何带女生出去玩。
　　夏晚的眼睛弯了弯，她算是知道别人说哥哥禁欲了。
　　手机忽然被一个小手盖住，陆清瑜抬眼就看到夏晚盛着秋意暖阳的笑容，她的声音轻快：“哥哥，我们去玩密室逃脱吧。”
　　陆清瑜愣了一下，然后轻轻的点头。
　　他们玩的是密室逃脱主题是迷失之夜，忽闪的灯光加上压抑的音乐让人十分的紧张，进去之后，夏晚就感受到陆清瑜浑身都紧绷起来，她看着昏暗的灯光，有些懊恼，自己不应该选择这个主题的。
　　陆清瑜正在跟着前面的人往前走，忽然感受到一双小手悄悄的拉住他的手。
　　“我害怕。”
　　夏晚眨着眼睛道。
　　陆清瑜看着少女脸上兴奋的样子，并不知道她害怕什么，但是依旧将她的手紧紧的攥住。
　　少女的手比他的手小的多，他可以完完全全的将她的手包裹住，连一丝缝隙也没有露出来。
　　对方的手握的太用力了，夏晚忍不住的小声哼了一下，但是却没有说话。
　　陆清瑜听到少女的声音唇角微微的勾起，她知道他害怕黑暗，却没有说出来，而是说自己害怕。
　　他看着前方，但整个心却都落在掌心上。
　　炙热滚烫的手心下就是少女细滑的手背，肌肤贴着肌肤，像是最亲密的恋人。
　　每一个密室都需要通过解谜才能出来，夏晚一双眉毛皱的紧紧，完全不知道头绪，忍不住的叹气道：“好难啊。”
　　旁边的工作人员刚刚准备提醒，陆清瑜便开口道：“让我看看。”
　　陆清瑜走过去看着上面的图案，答案应该和二十四宫有关。
　　想了一会，修长的手指将答案输入进去，密室的门便打开了。
　　夏晚高兴的道：“哥哥，你好厉害。”
　　陆清瑜的脸上没什么表情，但是眸子里的光却温柔了一点。
　　等到夏晚和陆清瑜出来的时候才花了半个小时，在外面的老板十分的惊讶，“才半个小时就出来了，你们破纪录了啊，来这个送给你们。”
　　老板将一个粉色的兔子递给夏晚，夏晚的眼睛里露出惊喜：“谢谢。”
　　陆清瑜带着夏晚离开的时候，听到后面的有人在说，“刚刚那个小姑娘的男朋友可厉害了，他基本上看到题目不用三分钟就做出来了。”
　　男人琥珀色的眸子深了深，流露出一丝笑意。
　　等到下午回去的时候，夏晚却突然接到T-F的电话，让她跟着杂志社出差去外地拍摄。
　　“我送你过去。”陆清瑜道。
　　黑色的迈巴赫在T-F的门口停下，立马就吸引了楼上杂志社很多人的目光，大家都是混时尚圈的，自然知道最便宜的迈巴赫也要五百多万，而楼下的迈巴赫67更是高达一千多万，能开得这种车的人在海市肯定非富即贵。
　　结果他们就看到夏晚带着笑意从车上走了下来，而里面坐的人只能看到一双骨节分明的手掌，是男人的手。
　　一时间，杂志社的人心思都活跃起来。
　　夏晚一回去就被人问到那个车里的人是她什么人。
　　“是不是你男朋友啊？”设计组的人问道。
　　“哇，你男朋友好有钱，开迈巴赫哎，他是不是和SN有点关系啊。”
　　“不是，不是，你们不要瞎猜了。”
　　夏晚的脸涨红了，陆清瑜是她的哥哥啊，怎么会是她男朋友。
　　众人看着夏晚红通通的脸都笑了起来，不再打趣她。
　　而缓缓离开的车子里面陆清瑜的目光落到被少女落下的兔子上。
　　兔子浑身粉色，长而软的耳朵上还带着蝴蝶结。
　　陆清瑜看着它，突然觉得它像极了柔软乖巧的少女。
　　等到了SN的大楼时，陆清瑜将粉色的兔子抱在怀里，神情冷淡的往里面走。
　　吴莉莉看到陆清瑜的时候，还以为自己看花了眼，这个怀里抱着粉色玩偶的是谁？？
　　她的老板是被人掉包了吗？
　　陆清瑜看着吴莉莉走神的样子，微微皱了一下眉：“将今天的事情说一下给我听。”
　　微哑的嗓音让吴莉莉回过神，她十分迅速的调整好状态，“好的，陆总。”
　　冷淡的男人严肃的说着工作上的事情，但是怀里的玩偶又是粉嫩娇.软的，这种反差感让吴莉莉第一次感觉到陆清瑜还有温和的一面。
　　她突然想知道那个玩偶会是谁的，让陆总舍不得放手。
　　吴莉莉离开之后，陆清瑜微微垂着眸子看着粉色的小兔子，过了一会站起来将办公室里休息室的门打开。
　　性冷淡风的休息室里多出来一只粉色的兔子，带着一丝格格不入，但是却将这毫无生气的房间带上了一丝温情。
　　而在一边的冰箱下面，一只被冷冻起来的雪糕正静静的放在那里。
　　*
　　这次T-F要采访的是韩先生，他创办了糅合丽江风格和传统服饰为一体的服装品牌。
　　只不过他们这里并没有摄影棚，夏晚便将自己的装备带了过来。
　　黑色大气的摄像机尽职的工作着，夏晚在对方不经意间抓拍镜头，但是采访的过程中对方的工厂似乎出现了什么问题，采访只能暂停。
　　“真是不好意思，今天可能没有时间了，要不安排在明天吧，住宿什么我都已经安排好了，你们可以在丽江这边逛一逛，我们这里的景色还是不错的。”韩先生带着歉意的道。
　　对方没有时间，只能在这边休息一晚上了。
　　夏晚将上午拍摄的照片处理好，就一个人出门去逛了逛。
　　秋天的丽江烟雨朦胧，古老的凤凰古城隐匿在薄薄的雾气中，川流不息的人群让寂静的古城纷扰起来。
　　陆清瑜正在看着这个季度的报表，手机突然亮了一下。
　　--粉兔子：【图片】【图片】丽江特别美！！哥哥你看【视频】
　　--粉兔子：【图片】这个吃的很好吃
　　--粉兔子：在坐船了，啦啦啦啦【视频】
　　看着上面备注的粉兔子，陆清瑜就将少女发过来的照片都看了一下，然后点开视频看着少女用手划水的样子。
　　他靠在椅子上，神情带着一丝轻松，将视频看完之后，陆清瑜手指顿了一下，又重新播放了一下视频，视频中一只白皙小巧的手放到微微晃动的碧波里，清澈的水流从指缝中流过。
　　但是他的目光却落在无意间进入视频中的一双男士鞋上。
　　陆清瑜慢慢的坐直了身子，浑身的气息冷郁起来。
　　即使知道那可能只是不小心进入视频中的游客，和少女丝毫不相识，但是他依旧忍不住的嫉妒。
　　他见到了少女天真的笑容。
　　若是那个人是和夏晚一起出去玩的人……
　　--哥哥：玩的开心就好，什么时候回来
　　夏晚看到陆清瑜回复她，便立马回到：明天拍完就回去啦，哥哥不要想我哦
　　“你怎么这么开心？”旁边的男人道。
　　夏晚道：“我在和我哥哥聊天。”
　　于慕点点头，“等会下船了，还是不要玩手机了，小心手机掉到河里。咱们用摄像机拍，拍完互相学习学习。”
　　夏晚道：“好。”
　　下船的时候，船不小心晃了一下，于慕连忙扶住夏晚，夏晚吓了一跳，然后对于慕笑了笑，“谢谢。”
　　另一边陆清瑜已经得到了所有关于少女行程的全部资料和照片。
　　照片里少女拿着摄像机不小心的撞到一个男人，之后夏晚便和那个男人一起吃饭一起坐船。
　　其中有一张照片是那个男人拉住夏晚的胳膊，而少女正抬头对着那个男人笑。
　　他目光落到那个男人碰触到少女胳膊上的手还有少女的笑容上。
　　陆清瑜在这一刻嫉妒的发疯，目光中充满着偏执。
　　为什么要对每个人都这样笑！
　　为什么要碰他的晚晚！
　　丽江的雨越下越大了，他们做好采访之后才得知飞机不能起飞，只能呆在房间里面。
　　外面的天已经完全阴了下来，雷声滚滚，夏晚将拍摄的照片导入到电脑上，分享给于慕。
　　于慕是一个独立摄影师，经常旅游然后投稿给地理或者风景杂志，夏晚从他那里学到了不少的拍摄风景的小技巧。
　　和于慕聊完之后，夏晚就开始发信息给陆清瑜。
　　--丽江下大雨了，今天回不去了【哭泣】
　　--哥哥，你在干什么呢？开会还是睡觉呢？
　　夏晚发了好几条，陆清瑜都没有回复她，她便将手机扔到床上，哥哥应该在开会吧。
　　她洗好澡之后，看着外面黑沉沉的天，心中不免有些害怕，人在大自然面前总是脆弱的。
　　外面突然传来敲门声，夏晚穿了鞋去开门的时候，天上闪过一丝闪电，很亮。
　　亮的夏晚一眼就看到浑身滴着水的陆清瑜。
　　男人的声音在雷声中更显得低沉嘶哑：“晚晚……”
　　作者有话要说：　　大家七夕快乐呀！
　　我要抱住小可爱们一起过七夕，嘿嘿
第11章 
　　陆清瑜头发上的水顺着脸颊往下滴着，落在男人的衬衫上留下一大片的水渍，金丝眼镜上的水痕挡住了他眼中的占有与偏执。
　　少女刚刚洗过澡，脸颊上还带着红晕，圆润光亮的眼睛里带着诧异和惊喜。
　　陆清瑜想要搂住少女的手停在半空，他凝视着少女眼中的那一丝惊喜。
　　她看到自己来是开心的吗？
　　在半空中的手被少女紧紧的抓住，冰凉的手被柔软和温暖包围。
　　陆清瑜心中的裂缝悄无声息的愈合了，将那深不见底的黑暗给遮挡住。
　　她没想到陆清瑜会过来，连忙将陆清瑜拉进来：“哥哥？外面下那么大的雨，你怎么来了啊？”
　　她的手落到陆清瑜的胳膊上就感受到一阵凉意顺着手心往身体里钻。
　　夏晚连忙去拿毛巾给陆清瑜，然后又将空调打开，“快擦擦吧，不然会生病的。”
　　陆清瑜看着夏晚焦急的目光，将毛巾接过来沉默的将头发擦了擦，鼻梁上的眼镜被少女拿走了，他闭了闭眼睛，将眸子里汹涌的占有欲遮掩住。
　　夏晚用纸将眼镜上的水擦了擦，然后递给陆清瑜，便坐在一边，。
　　“哥哥，你怎么不说话啊？”
　　陆清瑜道：“路过，过来看看你。”
　　“那怎么不打伞？”
　　陆清瑜想到自己打开车门的时候，身后的司机在追着他给他送伞，但是他等不了了。
　　他想见到她。
　　夏晚看到陆清瑜在盯着她的眼睛看，看了一会便垂下眼睛道：“忘记带了。”
　　过了一会，夏晚才知道，雨下的太大了，街上的青石板不能开车过，从镇上的入口，陆清瑜就淋着雨往这边来了。
　　雨那么大，夜那么黑。
　　但是他只是为了过来看看她。
　　夏晚的一颗心隐隐的泛起疼痛，她抱住浑身湿透的陆清瑜，“哥哥，别怕。”
　　“别怕，我在。”
　　记忆中清脆的女孩声音变得柔软，但是她的善良一直却没有变化。
　　他的父母因为破产在一个雨夜跳楼自杀，死在他的面前，从那之后他就无法在晚上睡着，再炙热明亮的灯在他的眼里都是浓稠的散发着血腥味的黑暗。
　　而少女的声音是他唯一的救赎。
　　陆清瑜疲倦的闭上眼，鼻尖是少女沐浴后的清香，整个人都放松下来。
　　刚刚黑暗的街道在他的脑海里逐渐的远去，耳边是少女轻柔的安慰声。
　　水渍渐渐的印到少女的身上，陆清瑜睁开眸子，哑声道：“不要碰我。”
　　夏晚怔愣，然后就听到的男人的声音道：“会把你衣服弄湿。”
　　夏晚低头看了看陆清瑜泅湿的衣服，忍不住的叹气，陆清瑜自己衣服湿成这样却都不在乎，而她的衣服只是沾上了一点水汽，就被哥哥给注意到了。
　　“那哥哥快把衣服吹干，不然我都不能安慰你了。”
　　吹风机的声音在卫生间停下，陆清瑜出来的时候就看到夏晚趴在床上睡眼朦胧的看着他。
　　他的唇瓣抿了起来，“困了？”
　　“还好。”夏晚揉了揉眼坐了起来。
　　外面的雨下的小了起来，陆清瑜看着窗外，淡淡的道：“在这里玩的开心吗？”
　　说到这里，夏晚就精神起来，将电脑抱过来，让陆清瑜看她拍的照片，“开心，我还拍了很多的照片呢。”
　　一张张照片将丽江的神秘与美丽展现出来，陆清瑜伸手按住夏晚的手，电脑上的图片停留在一张照片上。
　　在房间这么久，男人的手已经变得干燥温暖，下一秒对方便放开了她的手，下颌微扬，“这是谁？”
　　夏晚这才注意到电脑上的照片停留在她替陈慕拍的一张照片上。
　　“这是我今天认识的一个独立摄影师，叫于慕……”夏晚便将自己如何认识于慕给说了出来，说完之后就看到陆清瑜紧紧的盯着她。
　　薄薄镜片下的眸子里集聚着浓厚的琥珀色，透着金红。
　　像是要将她一口分食一般。
　　她有一瞬间的紧张，手指无意识的动着鼠标，发出咔哒的声音。
　　陆清瑜感受到少女的紧张，舌尖划过齿缝，收敛了神色：“晚晚，很多人来丽江都想要一次艳遇，我担心你被骗。”
　　夏晚的脸红了起来，却无意识的松了一口气，哥哥只是在担心她，她刚刚一定是感觉错了。
　　“哥哥……你想多了，我就是和他交流一下摄影技术而已，我才不会……”
　　她虽然在国外生活很多年，但是对于这些她平日里根本不会去接触，尤其还是在陆清瑜面前说这些，她觉得更加害羞，说的吞吞吐吐的。
　　说到最后，少女已经羞红了脸，尾音又软又轻，像是在撒娇一般。
　　“哥哥，不阻止你交朋友，但是你要有防备之心。”
　　陆清瑜带着笑意的摸了摸她的头，眼神中却闪过一丝冷漠，晚晚只能是他的。
　　“我知道啦。”
　　司机过来之后，陆清瑜便离开了，夏晚揉了揉通红的脸颊，然后给陆清瑜发了消息。
　　--粉兔子：哥哥，注意安全，晚安。
　　坐在车上的陆清瑜看着少女发来的消息，手指微动，发了一个晚安过去。
　　第二天丽江的雨便停了，夏晚准备找陈慕告别，于慕却告诉他昨天晚上就已经离开了。
　　“你不在丽江多玩几天了吗？而且昨晚下那么大的雨。”夏晚有些不明白。
　　电话那头传来一阵苦笑，“没办法，突然有事，只能先走了，你要是有什么摄影上的东西想问我，我随时帮你解答。”
　　于慕将电话挂了之后，看向面前的男人，低声道：“可以将我的东西还给我了吗？”
　　对方冷淡的看了他一眼，就让身边的人将东西给他，于慕拿过来就连忙检查了一下设备，看着那个男人离开，才松了一口气瘫软在床上。
　　夏晚回到T-F之后，将拍摄的照片给主编看，然后根据主编的要求开始修图，时不时的发一下微信给陆清瑜。
　　--粉兔子：哥哥你回来了吗？我最近会很忙了
　　--粉兔子：【卖萌.jpg】
　　--粉兔子：对了，我买了药膏，据说治疗伤疤很管用，等你有空的时候过来给你
　　韩舟正在和陆清瑜讨论SN冬季展会的事情，就看到陆清瑜的手机亮了，他下意识的看了一眼，立马就被震惊到了。
　　他指着陆清瑜道：“你……你……”
　　陆清瑜淡淡的道：“我怎么了？”
　　“天啦，你还是陆清瑜吗？那个粉兔子是什么鬼？”韩舟喊道。
　　陆清瑜将手机拿起来，开始回复夏晚的消息，没去管韩舟。
　　韩舟已经陷入世界观崩坍的状况中，一向阴郁的陆清瑜竟然会给人备注那么亲昵的名字。
　　过了一会，韩舟才恢复过来，然后道：“是夏晚吗？”
　　韩舟实在是想不到除了夏晚还有谁会影响到陆清瑜。
　　陆清瑜嗯了一声，将手机翻过去放在桌子上，他不想再让别人看到夏晚给他发的消息了。
　　韩舟想了想刚刚他看到的消息，奇怪的问道：“你哪里受伤了，需要治疗伤疤？”
　　陆清瑜掀开眼帘淡淡的看了一眼韩舟，即使是最好的朋友也不会注意到他眼角的伤痕。
　　而少女却一眼就发现了。
　　“没什么地方。”陆清瑜敲了敲桌子，“继续吧。”
　　SN的冬季展会被定在11月29号，陆清瑜看着那个日子有些出神。
　　韩舟不明所以，“这个日子不行吗？放在11.28之后，还能蹭一波感恩节的热度，不行的话，也可以换一个日子？”
　　陆清瑜摇头，“就这个时间吧。”
　　11月28是他的生日，但是……谁会给他过生日？
　　陆清瑜的脑海里划过少女干净的眸子，她会吗？
　　这段时间夏晚确实很忙，很多人在网上知道镜工作室之后就会过来拍照，工作室的预约已经到三个月以后了。
　　陈媛看着预约的名单道：“现在虽然来工作室的人多了，但是精华太少了，让你们两个拍照实在是太浪费了。”
　　任涛笑了笑：“给谁拍照不是拍，还精华？”
　　陈媛把名单放在桌子上，“不行，咱们工作室必须要积极拓展人脉了，光这些小打大闹什么时候才能出大成绩，而且完全不值得你们这么辛苦。”
　　普通人过来拍照只是图一个好看而已，太贵了人家也不愿意，而且工作室越往上做才有出路，只有多接点明星的片子才能把工作室进入上流的圈子。
　　“晚晚，你在T-F拍照的时候多和那些总裁打好关系，这些都算得上你个人的人脉……”
　　“晚晚？你在想什么呢？”陈媛的雄心壮志在碰到少女茫然的眼神上，受挫了。
　　“什么？”
　　陈媛摆摆手，这两人个人，都是埋头搞技术型的，这种社交还是要交给她，“没什么，就是觉得你们这些天太累了，我准备招点助理回来。”
　　“可以。”夏晚点点头，她也觉得任涛哥和陈媛姐太累了，“那今天我就先回去了，明天我有事情就不来了。”
　　“嗯，明天没有排客人。”
　　现在已经算进入冬天了，夏晚从工作室出来之后就看到外面停着熟悉的车，她小跑着过去，将车门打开，坐了进去，“哥哥！”
　　陆清瑜看着少女被冻红的鼻尖，将自己的围巾取下来给她戴上。
　　“你过来怎么不和我说啊，早知道我早点出来了。”夏晚笑眯眯的道。
　　“和合作方刚刚吃完饭，顺路来接你。”
　　夏晚伸手将放在车子后面的小药盒拿出来，然后把里面的药膏拿在手上，“你是不是回去又没擦药了？”
　　陆清瑜主动将眼镜摘下，从嗓子眼发出嗯的一声，然后就靠在靠椅上，像是疲倦般的闭上眼睛。
　　夏晚拿着药膏，看到陆清瑜很累的样子，便将药膏涂在手上，小心翼翼的涂抹在陆清瑜眼角的伤痕上。
　　陆清瑜的睫毛抖动了一下，他感受到少女逐渐贴近的气息。
　　柔软的指尖，草药的清香。
　　他其实一点也不累。
　　他只是在用他拙劣的手段，利用她的善良，一步一步的诱.惑着她……
　　直到得到她。
　　作者有话要说：　　其实哥哥受了很多苦……
第12章 
　　药膏沾染上指尖的温度，缓慢的融化吸收。
　　夏晚凑近细细打量着那处伤痕，不知道是她的错觉还是真的，她觉得那处的伤疤似乎平整了一点。
　　陆清瑜睁开眼睛就看到少女明亮的眼睛。
　　而那双眸子里只有他一个人的身影。
　　像是所有的专注与情感都是他一人的。
　　没有人可以抵抗住这样的诱/惑。
　　他下意识的靠近，却在下一秒从幻想中惊醒过来。
　　“哥哥，你摸摸，是不是比以前好很多了。”
　　陆清瑜坐直了身体，将眼镜戴上，轻轻嗯了一声。
　　“你都没碰！”夏晚对陆清瑜敷衍的态度十分的不满意。
　　陆清瑜看着少女气鼓鼓的样子，伸手碰了一下，然后便极快的松了手。
　　过了一会，夏晚问道：“哥哥，你能告诉我你眼睛上的伤口怎么来的吗？”
　　陆清瑜看了一眼夏晚，眼镜下的眸子闪过一丝阴郁：“不能。”
　　夏晚失落的哦了一声，一时间车里的气氛变得冷凝起来。
　　少女低着头揪着陆清瑜的围巾，像是难受的要哭出来一般。
　　夏晚可以闻到围巾上面带着淡淡薄荷味，在秋冬的季节吸进去更显得凉意逼人。
　　她离开的时候，哥哥的脸上还是什么伤痕也没有，回来的时候便有了伤痕，所以那个伤痕会和她有关吗？
　　白皙的后颈突然被人给捏住，夏晚瑟缩了一下，看着陆清瑜。
　　陆清瑜的目光在夏晚的脸上转了一圈，才将手给松开了。
　　最后被少女疑惑的眼神看着，才淡淡的道：“不要把头埋在围巾里。”
　　夏晚的耳垂红通通的，她将脸抬起了一点，然后把围巾往下拉了拉，小气鬼哥哥。
　　过来一会，夏晚用手拉了拉陆清瑜，“哥哥，明天……”
　　陆清瑜垂眸看去。
　　少女的眼睛里带着乖巧，嘴巴微微阖动。
　　明天？
　　陆清瑜的眼睛里掀起一丝波澜，他知道自己在期待什么。
　　“明天我不用上班，我要在家好好休息一天，哥哥你羡不羡慕我？”
　　夏晚高兴的道，清凌凌的眸子里带着笑意。
　　“那你好好休息。”
　　这么久了，少女怎么可能会记得他的生日。
　　毕竟自己在她的心里只是哥哥啊。
　　陆清瑜半阖住眼帘，乌黑的睫毛挡住里面的嘲讽，他到底是在期待着什么？
　　夏晚又下意识的将脑袋埋在围巾里面，然后悄悄的松了一口气，微弯起眼睫，露出一丝笑意。
　　11.28是感恩节，SN大楼里面一边准备明天的SN展会，一边还要发布感恩节新品，十分的忙碌。
　　吴莉莉和陆清瑜确定好展会的流程就离开了。
　　空荡荡的办公室就剩下陆清瑜一个人，他将文件处理完，然后将眼镜摘了下来，伸手摸了一下眼角的伤痕。
　　那处似乎真的比以前好上很多。
　　陆清瑜的脑海里闪现过昨天少女说的话，心中泛起丝丝的疼痛。
　　就算这里好了又怎么样？他心里面的裂缝又如何去填补？
　　外面的天渐渐黑了，陆清瑜看着一天都没有动静的手机，浑身的气息阴郁低沉。
　　他不该有期待的。
　　吴莉莉在门口踌躇了好久，然后才敲门进去，一进去就被冻的打了一个抖。
　　办公室里不仅没有开空调，窗户还开着。
　　“陆总，设计部新设计了一款手表，他们想让你过去看看。”吴莉莉道。
　　男人身上的衬衫整齐平滑，侧脸的线条流利，微微勾起的唇角像是这冰窖般的办公室里唯一的一丝温暖，丝毫不见刚刚的阴郁，“去吧。”
　　吴莉莉却觉得那笑意比外面刺骨的风还冷。
　　陆清瑜站了起来，往设计部走去，身后的吴莉莉却没有跟过来。
　　平时一直到深夜都有着灯光的SN，今天却只亮着几盏小灯，在昏暗的空间里微微闪烁着。
　　他还不知道SN什么时候这么早就下班了。
　　陆清瑜的眉毛逐渐的拧起，原本虚假的微笑也收了起来，他看着空无一人的SN，神情冷硬。
　　只不过他皱起的眉毛忽然舒展开来，脸上带着一丝错愕的看着对面走过来的人。
　　夏晚推着一个蛋糕车慢慢的靠近，黑亮的眼睛里透着的光似乎比那些灯还要亮。
　　朦胧的烛光照在少女的脸上，将白皙的肌肤蒙上了一层暖色。
　　而蛋糕的香甜味在空气中发酵。
　　他听到少女带着笑意的大喊一声：“happy birthday！”
　　灯突然全部都亮了，少女像是从光中走出来一般。
　　因为她的到来，他的世界开始亮了起来。
　　太过刺眼的亮，让他的干涩的眼睛微微变得湿润，随即被他快速的眨去。
　　夏晚看着陆清瑜微微错愕的样子，笑的更甜了，“哥哥，生日快乐！”
　　跟在她身后的员工们也喊了一声，“陆总，生日快乐。”
　　陆清瑜收敛了神情，面无表情的看着他们。
　　一时间大家都安静下来，被陆总锐利的眼神看的不敢说话。
　　陆总是不是不喜欢这样啊，而且他们还集体算计陆总。
　　明天就是展会了，他们还不好好准备展会……
　　不少人的心里都开始忐忑起来。
　　夏晚看着陆清瑜久久的不说话，只看着她，她不由自主的就红了脸，哥哥会不会怪她擅作主张啊。
　　“哥哥，你喜欢吗？”夏晚小声的问道。
　　陆清瑜被少女的话给惊醒过来，他看了一眼夏晚，然后道：“谢谢各位，我很开心，大家今晚吃完蛋糕可以早点下班。”
　　听到陆清瑜这样说，大家才放下心来，开开心心的开始吃蛋糕。
　　吴莉莉的助理小董看着吴莉莉松了一口气的样子，好奇的问道：“莉莉姐，你怎么这么紧张啊？陆总肯定对你的安排很满意，说不定还会给你加工资呢。陆总那么温和还对我们说谢谢呢。”
　　吴莉莉原本有些苍白的脸逐渐恢复血色，要不是夏晚请求她，她也不会这样安排。
　　温和？
　　刚刚陆清瑜的眼里可只有一个人，他的温和大概也只她一个吧。
　　吴莉莉拍了一下小董的脑袋，“快去吃蛋糕，吃完之后还有活呢。”
　　“啊？陆总不是说可以早点下班吗？”
　　吴莉莉严厉的道：“下班？明天就是展会了，你事情都安排好了吗？今晚现在下班，明天早上你准备三点过来做工作吗？”
　　小董悲惨的哀嚎了一下。
　　而陆清瑜吃了一口蛋糕就将夏晚喊到办公室了。
　　夏晚一边吃着蛋糕一边道：“哥哥，你是不是以为我把你生日忘记了？”
　　少女的嘴角沾上了一块奶油，柔白香甜，陆清瑜伸手替夏晚嘴角的奶油擦掉，“没有，我不喜欢过生日。”
　　骗子。
　　她刚刚明明看到哥哥怔愣的样子。
　　说不定哥哥以为自己忘记他生日的时候不知道多伤心呢。
　　现在却口是心非的说自己不喜欢。
　　夏晚将蛋糕吃完，然后凑到陆清瑜的身边道：“哥哥，我有礼物送给你。”
　　少女说的每一个字都带出来一股香甜的味道，陆清瑜的下颌紧紧的绷起，声音中带着一丝沙哑：“什么东西？”
　　“跟我回家。”
　　看着少女笑眯眯的样子，陆清瑜点点头，“好。”
　　这是陆清瑜第一次到夏晚的家里，插在花瓶里的洋桔梗美好鲜艳，墙上挂着的各式各样的照片。
　　处处都透着少女的气息。
　　他伸手抚摸了一下洋桔梗柔软的花瓣，神色晦暗不明。
　　夏晚跑到厨房将自己做的面条捧出来道：“过生日要吃长寿面啊。”
　　陆清瑜没想到夏晚会亲手做面条给他吃，他的眼神扫过少女微微翘起的手指，神色有些冷凝。
　　夏晚没有注意到陆清瑜的神色，她高兴的将盖子打开之后才发现面条已经浓稠到了一起：“为什么我离开家之前它还是好好的，现在怎么变成这样了！”
　　看着少女傻乎乎的样子，陆清瑜一言不发的将面条接过来，放在桌子上，然后握住少女的手。
　　男人的手掌温热有力，夏晚愣愣的看着陆清瑜将她的手心翻过来，轻轻的碰了一下她的指尖。
　　她因为下面的时候不小心烫到的地方在被陆清瑜小心的抚摸着，带着丝丝的疼痛，她往回收了收手，“疼。”
　　男人的声音比以往还要冷淡克制，带着隐忍的怒火，“下次不要做了。”
　　夏晚点点头，看着浓稠的面条，一张小脸皱在一块，“哥哥，要不别吃了……”
　　陆清瑜没有去听夏晚说的话，他怎么可能不吃。
　　这是他第一次到她的家里，第一次吃她做的饭。
　　夏晚看着陆清瑜吃的好像很香的样子，好奇的问道：“哥哥，好吃吗？”
　　陆清瑜顿了顿，“好吃。”
　　外面不知道什么下起了雪，等到陆清瑜吃完之后，夏晚才发现外面的雪下得很大，空荡荡的街上只有陆清瑜的车停在那里。
　　黑色的车上覆上了一层层厚厚的白雪，冷峻孤寂。
　　夏晚突然就想到了陆清瑜，是不是这么多年来哥哥生日的时候只有他一个人。
　　陆清瑜正准备离开的时候突然听到少女说了一句，“哥哥，你今晚别回去了吧。”
　　“外面下好大的雪，你让司机回去休息吧，我这边有客房。我想陪着哥哥过生日……”
　　陆清瑜心微微动了一下，她让他不要回去。
　　陆清瑜抬起头看清少女眸子里的东西的时候，却突然笑了起来。
　　他刚刚在想什么……
　　她的眸子里是天真的，是纯洁的，只是因为觉得自己的哥哥孤单而心生怜悯。
　　但是她却不知道自己的哥哥到底对她藏着怎样不可告人的心思。
　　陆清瑜声音带着愉悦：“好啊，晚晚。”
　　作者有话要说：　　因为之前的文名《极致占有》被编编要求改了，现在改成《温柔沦陷》，小可爱们不要不认识我啊大哭
第13章 
　　雪花轻飘飘的落在地上，融化积累将整个世界变成晶莹，
　　适宜的暖气让人陷入沉睡当中，静悄悄的房间里只有浅淡的呼吸声。
　　带着清香的房间里桃花盏小灯在微微闪烁着。
　　淡金色的光芒折射到白净的床单上，陆清瑜慢慢的蹲下身子看着少女甜美的睡颜。
　　晚晚……
　　你怎么敢把一个恶魔放进来？
　　他的手指放在半空中，虚虚的描绘着少女的轮廓。
　　为什么要对他这么好？
　　为什么？
　　夏晚，只是因为你那微不足道的愧疚之心吗？还是对他的怜悯呢？
　　陆清瑜收回手晦暗不明的看着少女，琥珀色的眸子里翻滚着浓稠的暗色，最终被遮掩在金丝眼镜下。
　　房间里只留下一声低低的叹息和落在少女指尖上的吻。
　　早上夏晚醒过来的时候打开窗户就看到外面的落满了积雪。
　　这是海市来的最早的一次大雪，来的猝不及防。
　　夏晚揉了揉眼，眼神朦胧的往外面走去，却突然看到一个男人背对着她站在那。
　　男人肩宽腰窄，整齐的衬衫上一丝不苟的穿在身上，禁欲冷淡。
　　她愣在那里，直到陆清瑜回过头，她才想起来她昨晚让陆清瑜留宿在这里了。
　　陆清瑜的眼神中带着冷漠，却在接触她的那一刹那渐渐散去，对她笑了笑。
　　清隽矜贵，仿若翩翩贵公子。
　　夏晚的脸在一瞬间就红了起来，她慌忙转身回到自己的房间将门给关上了。
　　在那一刹那，她终于明白为什么周泽会说哥哥温润如玉了。
　　陆清瑜自然没有错过少女通红的脸颊，清润的笑容上是带着偏执的势在必得。
　　夏晚换了衣服，出来才发现陆清瑜竟然做了早饭。
　　全麦的面包带着香味，鸡蛋被煎得金黄，她轻轻的咬了一口，还可以吃到里面微晃的蛋黄。
　　陆清瑜道：“我记得你最喜欢吃这种夹心鸡蛋了，现在还喜欢吃吗？”
　　夏晚点头，“哥哥，你竟然会做早饭。”
　　刚刚说完，夏晚就有些懊恼。
　　她都已经忘记陆清瑜在住进她家之前的一段时光里都是他一个人住的。
　　若是他不会做饭，大概早就饿死了。
　　陆清瑜倒是没有什么反应，只是嘴角带着笑意的看着她。
　　夏晚咬了一口面包，“哥哥，你不吃吗？”
　　“我吃过了。”
　　陆清瑜并没有带眼镜，琥珀色的眸子里像是流转着光芒，夏晚在陆清瑜的注视下，慢慢的红了脸。
　　温柔的手掌碰触到她的额头，陆清瑜奇怪的道：“晚晚，你是发烧了吗？怎么脸这么红？”
　　“没有……”夏晚的脸红的更厉害了，她也不知道自己为什么要脸红，为了避免陆清瑜继续问下去，她将面包塞到嘴巴里面，含糊的不清的道：“哥哥，我有东西给你。”
　　陆清瑜看着少女几乎算得上落荒而逃的背影，敛了神色，捡起掉落在桌子上的面包屑微微捻了捻。
　　鱼儿大概快要上钩了。
　　夏晚拿出来的是一幅国画，雪白的宣纸一打开便是铺面的墨香，郁郁葱葱的绿竹在画中微微摇晃，远处的留白似是天空，只有一只飞鸟掠过。
　　她从回国的时候就开始画这幅画，在她的脑海里，哥哥就像是这一棵棵君子竹一样，充满韧性和挺拔。
　　陆清瑜看着画上的君子竹，微垂的眼睫遮挡住里面的讽刺，含笑说道，“我很喜欢，谢谢晚晚。”
　　只是他从来不是什么君子啊。
　　傻晚晚。
　　吃过早饭之后，陆清瑜就带夏晚去SN的展会，快要靠近四清宴的时候，少女突然道：“哥哥，我在这里下车，走进去就好了。”
　　“不然我和你一起进去的话，会不会对SN的影响不好？”
　　陆清瑜道：“哪里不好？”
　　她听周泽说过上次陆清瑜的照片曝光之后，很多名媛圈里的人都指定去买SN的产品，直接让SN的销量往上升了几位，甚至超过一些老牌商业品牌。
　　夏晚便将自己听到的说了出来。
　　“你觉得SN的销量都是靠我的原因吗？”
　　陆清瑜伸手将她耳边的头发夹在耳后，指尖从肌肤上划过，夏晚忍不住的抖了抖，然后就听到陆清瑜低沉的声音响起，“晚晚，不用担心那么多。”
　　“我唯一在乎的只有你。”
　　夏晚愣愣的看着陆清瑜，还没有反应过来陆清瑜话语中的意味就听到司机说已经到了，彻底将她脑海里想的东西给打乱了。
　　SN的展会一向是众多明星、模特喜爱来的地方，一些优秀的摄影师也会受到邀请，来在潮流的最前端了解时尚。
　　不少记者都在SN展会的门口，等待着拍摄受到邀请的明星照片，就看到一辆千万级别的绝版迈巴赫Zeppelin出现在门口，但是大多数的记者都兴致缺缺，毕竟他们都来过很多次了，早就知道SN的总裁开得就是这个限量版的迈巴赫，就算他们拍了照片，SN也不会让他们将照片往外发的，甚至还会得罪SN，实在是吃力不讨好。
　　但是今年似乎有些不太一样，SN的总裁下车之后竟然会亲自替一个少女开车门。
　　夏晚感受到有摄像机在拍他们，不由自主的拉住了陆清瑜的衣角，陆清瑜看向刚刚闪光灯的地方，微微的眯了一下眼睛，然后低声道：“没事。”
　　韩舟和吴莉莉都在门口等着，看到陆清瑜过来，吴莉莉松了一口气，她真怕陆清瑜不来了。
　　韩舟笑了笑，“怎么你还怕你们陆总不来了吗？他做事一向按章程来。”
　　吴莉莉面无表情的去接陆清瑜，韩舟是没有见过抱着粉色玩偶的陆总才说的出这样的话。
　　自从夏晚来了一切都变得不一样了。
　　夏晚看到很多人都上来和陆清瑜寒暄，便主动的道：“我去找个光线好的地方拍照。”
　　陆清瑜看着少女乖巧的离开，身边有别的人走过来，杨柯看着夏晚的身影感叹道：“很少见到这么单纯的女孩，陆总她是谁啊？”
　　“家里人。”
　　陆清瑜的声音很轻，但是杨柯却心头重重的跳了一下，家里人的含义就多了，但是总不该是他去打量评价的，他连忙收回目光，模棱两可的道：“陆总，好福气。”
　　上次来吃饭的地方，被摆满了透明的玻璃柜台，上面放着SN最新一季的奢侈品，不少人都认真的看着那些产品，细细的品味着里面的时尚元素。
　　SN为了宣传自家的产品，也邀请了很多杂志社的人前来拍照。
　　夏晚正在对着一个宝蓝色的包拍照，却突然注意到挂着D-F 工作牌的摄影师。
　　对方似乎是因为摄像机有些问题，已经急的满头大汗，夏晚走过去轻轻的拍了一下她的肩膀，“需要帮助吗？”
　　于佳吓了一跳，带着警惕的目光看着夏晚，夏晚解释道：“我是T-F的摄影师夏晚。”
　　陈佳自然是听说过夏晚的，上次她拍的SN总裁的照片还夹在她的书里面。
　　但是她没想到夏晚长得这么稚嫩，要是走在路上她估计都要将她认成高中生。
　　“你就是夏晚？”于佳疑惑的问了一句，然后道：“D-F的摄影师于佳。”
　　“你好。”夏晚点点头，“要不要用我的摄像机，到时候回去我把照片传给你。”
　　于佳犹豫了片刻，接过夏晚的摄像机：“谢谢。”
　　夏晚笑了笑：“不用谢，能帮到你就好。”
　　于佳的目光停留在夏晚的笑容上，她还是第一次见到这么单纯的笑容，她微微点点头。
　　将照片拍的差不多了，于佳道：“今天T-F也派你过来拍照吗？”
　　“没有，我们不需要拍这些。”
　　于佳的按快门的手顿了顿，进SN展会都需要邀请才能进来，夏晚要是不是代表T-F来的，是怎么进来的？
　　展会已经接近尾声，在展厅中间走秀的模特已经全部退场，SN的总裁开始上台讲话。
　　于佳原本拍摄产品的摄像机慢慢的对准陆清瑜，她的脸微微泛着红色，透过摄像机悄悄的看着台上的男人。
　　温润和锋利奇异的杂糅在一起，她听到别人说过SN的总裁非常的温和，但是她看着那张照片却从里面感受到一阵冷意，而那阵冷意让她心动不止。
　　镜头里的陆清瑜突然往这边看过来，于佳下意识的屏住呼吸。
　　他在看她吗？
　　夏晚看着于佳愣愣的看着上面的陆清瑜，小声的问道：“于佳，你是喜欢陆清瑜吗？”
　　于佳这才想起来自己旁边还站着一个夏晚，她用手撩了撩头发，余光轻轻的瞥向陆清瑜那个方向，却发现对方已经收回目光，心中不免有些遗憾。
　　她没有直接回答夏晚的问题，而是道：“喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样，他们那些人不是我们能接触到的，更何况说不定人家已经有女朋友了。”
　　“女朋友？”夏晚傻乎乎的重复了一句。
　　于佳嗤笑，“你不会以为他们那些人真的和外界传的一样不近女色吧。他们那个圈子里面难道会少女人吗？”
　　夏晚咬了咬唇，“不是的。”
　　但是这句不是的却说得不是那么肯定。
　　夏晚忘记了，自己似乎从来没有问过哥哥有没有女朋友。
　　作者有话要说：　　哥哥：女朋友没有，老婆有一个
　　夏晚：是谁……
　　哥哥：你啊
　　小可爱们，不要养肥我啊，等到之后会爆更的
第14章 
　　今天的展会已经接近尾声了，于佳已经离开了，夏晚便带着摄像机四处拍照。
　　陆清瑜找到夏晚的时候就看到少女正蹲在外面的草地上拍摄着雪花，外面还下着小雪，少女的衣服已经湿了一点，陆清瑜不知道她在这里呆了多久。
　　“晚晚。”
　　男人的声音低沉，听不出来喜怒，但是夏晚却下意识的觉得陆清瑜在生气。
　　她有些茫然的看着陆清瑜，“哥哥，里面结束了吗？”
　　“结束了。”
　　夏晚被陆清瑜给拉了起来，对方帮她拂掉头发上的雪花，却不小心揪住了她的一根头发。
　　“疼。”
　　陆清瑜看着少女眼里面蒙上的一层水雾，他才意识到自己的力气有多大，他压抑住自己心底的戾气，动作轻柔下来，“还疼吗？”
　　夏晚摇摇头，“不疼了。”
　　“哥哥，你有女朋友吗？”
　　陆清瑜的镜片上落上了一偏雪花，然后被呼出的热气融合，在镜片流下湿痕。
　　陆清瑜收回了手，看着少女的面容，轻轻的道：“有啊。”
　　夏晚微愣，哥哥有女朋友了吗？
　　她好像一点都不了解陆清瑜，她甚至连他住的地方都不知道。
　　两个人去吃饭的时候，夏晚还在问陆清瑜：“哥哥女朋友长什么样子啊？”
　　陆清瑜的目光凝视在少女的脸上，缓缓的道：“她有一双很亮的眼睛。”
　　夏晚还在竖着耳朵听呢，结果才发现陆清瑜就说了这一句话，她抬起头就看到陆清瑜眼中来不及掩藏的爱意。
　　哥哥一定很喜欢她吧。
　　“但是……我怎么一次也没有见过她？”
　　夏晚很为陆清瑜开心，她冷漠的哥哥终于找到自己喜欢的人了，但是她又害怕他会受伤，免不了担心。
　　“她比较忙。”
　　“哦，但是昨天是哥哥的生日，她怎么没有来啊？”
　　夏晚有些替陆清瑜委屈，她和哥哥在一起这么久，都不知道昨天是哥哥的生日吗？
　　“她忘记了。”
　　陆清瑜随口道。
　　却没有想到他刚刚说完，少女就瞪大了眼睛，一张小脸上带上了气愤，“她……怎么可以忘记。”
　　说完却又觉得自己不应该生气，咬了咬嘴唇道，“她怎么可以忘记哥哥的生日。”
　　“虽然我不知道哥哥和她的相处模式，但是我觉得哥哥的生日还是很重要的……”
　　少女的每一句话都是在替他委屈，他慢慢的靠近，看着少女的眸子，轻声带着蛊惑的道：“那哥哥和她分手好吗？”
　　夏晚的眼睛瞪大了，她忽然意识到自己刚刚就像是一个挑拨离间的坏人，眼睛里沁上了一层水雾。
　　“哥哥，对不起，我不是故意说她坏话的，我没有让你和她分手。”
　　少女说着说着就哽咽起来，陆清瑜看着少女自责的样子，抿了抿嘴唇。
　　他第一次见到少女的时候就觉得少女像是一个雪白团子，皮肤嫩的像是可以掐出水来。
　　现在他才知道，真正能出水的是那双黑亮的眸子，像是黛山薄雾，朦朦胧胧的就流下一滴水珠。
　　受了委屈会哭，觉得自责了会哭，那么娇/软，却偏偏想来保护他
　　陆清瑜叹了一口气，伸手替夏晚擦掉眼泪，“傻晚晚，哥哥怎么会有女朋友呢？”
　　夏晚眼圈中的眼泪欲掉不掉，藏在眼睛里将那双眸子晕的楚楚可怜。
　　“没有女朋友，刚刚是在逗你。”
　　陆清瑜以为自己讲清楚了，少女就不会再哭了，却没有想到少女哇的一声哭的更大声了，“你……刚刚骗我。”
　　陆清瑜的心都要被那滚烫的眼泪给融化了，他在商场摸爬滚打了这么多年，第一次感受到手足无措。
　　他坐到夏晚的旁边，“是我不好，我不应该骗你的。”
　　夏晚也不知道自己为什么要像一个小孩子一样哭了起来，心里面对着自己的责怪还有突如其来的委屈都让她眼睛难受。
　　她听到服务员走过来问发生了什么事情，才意识到他们还在餐厅里面。
　　陆清瑜正在向服务员解释发生了什么，就感受到少女一头扎到他的怀里，柔软的双臂紧紧的搂着他的腰，炙热的泪珠顺着衣服沁入到肌肤。
　　他一下子僵住了。
　　“晚晚？”
　　“呜呜，好丢人。”
　　服务员看到少女搂住男人猜测可能是小情侣闹矛盾便离开了。
　　陆清瑜的身子慢慢的放松下来，“不丢人。”
　　少女的哭声渐渐的小了下来，却依旧紧紧的揪住他的衣服，小小的身子哭的打嗝。
　　少女的声音闷声闷气的带着哽咽，“我一点也不了解你，你还骗我。”
　　陆清瑜苦笑，只觉得自己是搬起石头砸自己的脚，他沉默了一会道，“当年你出国之后，我就离开了你家，因为那个家太大了，太空旷了，每天那些佣人都会喊我陆少爷。可是我知道在我父母死之后，就没有什么陆少爷了。”
　　“韩舟是我从小玩到大的朋友，当时他说他想投资奢侈品，我说投资不如自己做。”
　　“那个时候公司刚刚成立，韩舟每天都拼命的去找人脉，而我负责不断的学习，你只有走在时尚最前方，才能带领时尚。那段时间很忙，很累，却很充实。”
　　说到这里的时候，陆清瑜停了下来，那段时间确实很忙，但是他也不想让自己停下来，因为一停下来他就会疯狂的想念夏晚。
　　他知道自己根本配上少女，他不断的告诉自己放手，让她离开。
　　但是那思念却在日复一日的压抑中变得偏执。
　　他依旧想得到她，即使自己双手变得脏污，他也舍不得松手。
　　夏晚不知道陆清瑜想到了什么，对方沉默的太久，她忍不住的喊了一声。
　　陆清瑜回过神来的道：“之后SN渐渐的步入正轨，但是事情也越来越忙。”
　　陆清瑜讲的很快，但是夏晚知道两个人将SN发展到现在的样子一定很苦很累。
　　“对不起，都是哥哥的错，能原谅哥哥吗？”陆清瑜轻轻的拍着少女的后背，低声道。
　　“以后都不许骗我了。”
　　陆清瑜沉默了一会道，“好。”
　　夏晚的眼睛红肿着，鼻尖也红红的，陆清瑜的衬衫上有一片湿痕，夏晚下意识的用手去擦，却被陆清瑜握住手，“没关系。”
　　少女哭的很累，在车上的时候直接就睡着了。
　　陆清瑜打了一个电话，轻声的道：“不用再跟着她了。”
　　因为他现在害怕少女知道会讨厌他，他现在不仅想得到少女，还想得到她的爱。
　　外面的小雪静静的下着，司机忍不住的打了一个哈欠，然后立马闭了嘴，下意识的回头看着。
　　陆清瑜慢慢的睁开眼睛，看了司机，然后垂眸就看到少女已经醒过来正在揉眼睛。
　　“我是不是睡了很久？”
　　陆清瑜道：“没有。”
　　夏晚打开手机发现于佳已经在催她了，她连忙抱着摄像机下车：“哥哥，我回去了，你快回去吧。”
　　夏晚回去之后就将于佳拍的照片发给了她。
　　*
　　SN的展览通常会办三天，而之后的两天只要韩舟在那边照看着就可以了。
　　陆清瑜将吴莉莉喊到办公室，一言不发的看着她。
　　暖气开得很高，但是吴莉莉还是觉得自己的冷汗要出来了，“陆总，有什么事情吗？”
　　陆清瑜的神情冷淡，“你什么时候和夏晚那么熟悉了？”
　　吴莉莉将话在心里转了一圈道：“夏小姐十分的可爱，看到她就想到自己大学刚刚毕业的样子，而且夏小姐像是很喜欢陆总，所以就擅作主张的答应了夏小姐的安排。”
　　陆清瑜轻笑，“你倒是会说话。”
　　吴莉莉松了一口气，然后就听到陆清瑜淡淡的道：“但是你的老板是我，以后有什么事情都要和我说。”
　　吴莉莉一愣，然后才反应过来，这是男人的占有欲啊。
　　“好的，老板。”
　　海市自从下过那场大雪之后，就开始天晴了。
　　陆清瑜最近发现他去工作室的时候，夏晚都是很累的样子，而且经常偷偷摸摸的出去接电话。
　　夏晚的手机铃声又响了，陆清瑜按住夏晚的手，眉眼间带着不容抗拒的神情，“在这接。”
　　夏晚摇头，“不要。”
　　陆清瑜皱眉：“最近是有什么事情吗？”
　　少女的手心在手掌下面动了动，陆清瑜松了手，电话铃声突然断了。
　　夏晚摇头，“没什么事情啊？”
　　“我是你哥哥，有什么事情是不能告诉我的吗？”
　　夏晚咬了咬唇，“真的没什么事情。”
　　陆清瑜看着少女眼睛底下的青色，眸子里透出一丝冷凝。
　　作者有话要说：　　晚晚会慢慢意识到哥哥喜欢她的，大家别急哈，慢慢来，相互暧昧也很甜
第15章 
　　陆清瑜看着少女将电话拿过去，然后悄悄的走出去开始打电话。
　　从他这个角度可以看到原本少女微微上扬的唇紧紧的抿起，将电话挂了的时候一脸的失落。
　　明明那么不开心了，却在进来的时候又强迫自己笑起来。
　　夏晚你到底有什么事情在瞒着他呢。
　　“哥哥，咱们去吃饭吧。”
　　陆清瑜摇头，“不去吃饭了。”
　　夏晚有些不安，哥哥是不是因为刚刚的事情生气了。
　　“你该回去补觉了。”
　　夏晚松了一口气，眯着眼睛笑道：“不用啊，我一点也不困。”
　　男人不说话，就那样静静的看着她，夏晚的笑有些僵硬，“好吧……但是我就是只有一点点困，真的只有一点点。”
　　说着只有一点点困的少女在上车之后就睡着了。
　　陆清瑜索性就将在旁边翻看文件，少女的手机又响了，夏晚像是被惊醒一般去摸手机。
　　“是我的手机。”
　　陆清瑜的声音带着安抚，夏晚的心松了下来，又睡了过去。
　　陆清瑜看着少女重新回到梦乡的样子，帮她身上的毯子往上拉了拉，下了车。
　　他的手里是他刚刚挂断的电话，那是夏晚的手机。
　　陆清瑜看着上面备注的刘丽，然后拨打了过去。
　　对面却是一个男人接的电话，“哎，刚刚打你电话怎么不接啊，我们经纪人说了，他们不接小工作室的约拍，你还是再找找别人吧。”
　　听到对方这样说，陆清瑜倒是猜到这个刘丽是谁了。
　　陆清瑜淡淡的道：“知道了。”
　　刘丽的助理有些奇怪，之前打电话过来的还是一个妹子呢，怎么现在变成了男人的声音。
　　陆清瑜将电话给挂了，然后将两条通话记录给删了，而通话记录上面很多都是在半夜打过来的电话。
　　陆清瑜的眉头逐渐的皱起。
　　任涛正在拍照，却突然收到夏晚的电话，他接起来道：“晚晚，怎么了？”
　　“是我。”
　　陆清瑜的声音让任涛沉默了一会，然后道：“你干什么用夏晚的手机打电话给我？夏晚知道吗？”
　　“她睡了。”
　　平淡的声音，让任涛的脸直接黑了，他知道陆清瑜不会现在直接将自己的心思暴露在夏晚的面前，他那句话应该就是纯属说夏晚在睡觉，但是他还是莫名的从当中听出来一丝挑衅。
　　“有什么事，我还忙着呢。”
　　“夏晚最近在打电话给一些明星，你知道为什么吗？”陆清瑜道。
　　任涛一边指挥着助理摆放灯光一边道：“知道，上次工作室来了一个不讲理的女人，打了我们工作室一个小姑娘一巴掌，陈媛心直口快的道，要是接一些明星的活他们就不用接这些人的单子了，然后被夏晚听到了。”
　　“那傻姑娘就找人要了一份电话，挨个打过去，但是谁也不愿意做第一个吃螃蟹的人，要么说风格不合适，要么说我们工作室没经验。”
　　“偏偏晚晚还都信了，最近都在怀疑她自己的能力了。”
　　陆清瑜的手插在口袋里面，听着任涛解释完，然后只留下一句，“以后喊她名字。”然后就将电话给挂了。
　　夏晚醒过来的时候才发现自己还在车上，而旁边陆清瑜的身上带着寒气，像是刚刚从外面回来一样。
　　她有些不好意思，说好只有一点点困的，结果在车上就睡着了。
　　“哥哥，我睡了多久？”
　　“没多久。”
　　夏晚以为陆清瑜会问些什么，但是他直接带她去吃了饭就将她送回了家。
　　只不过……夏晚看着自己的手机，到现在没有一个人愿意答应找她拍照。
　　她知道很多明星都是在国外或者因为一些事情，只能在晚上回电话，所以她每天晚上都会等到很晚，今天也是。
　　但是依旧没有人愿意啊。
　　夏晚有些难受。
　　*
　　夏晚将自己拍的照片处理好就接到了陆清瑜的电话。
　　“晚晚，现在忙吗？”
　　“不忙，哥哥，怎么了？”
　　“我这边遇到一些事情，能不能过来帮我个忙。”
　　“好。”
　　听着陆清瑜的声音，夏晚立马打车往SN去，她还是第一次听到陆清瑜有些为难的声音，哥哥一定是遇到什么难事了。
　　等她到SN就看到陆清瑜脸色十分的不好，她小跑过去，喘着气道：“哥哥，发生什么事情了？”
　　陆清瑜像是十分不高兴，声音低沉，“没什么。”
　　吴莉莉站在旁边，解释道：“夏小姐你来了啊，我们请了一个明星准备让她代言SN春季的新品，但是她觉得我们SN的摄影师不好，实在是头疼。”
　　陆清瑜的声音中带着冷意，“直接换人。”
　　吴莉莉道：“陆总，但是詹洁不管是人气还是气质都很适合我们这期的产品，还是不要换人的好。”
　　陆清瑜的脸色更难看了。
　　夏晚看着陆清瑜的脸色，小声的道：“要不让我试试？”
　　夏晚感受到吴莉莉看过来的目光，脸有些红，“我试试，不过我的技术不是很好。”
　　“不，你很好。”
　　陆清瑜突然道。
　　夏晚的脸更红了，是因为自己是他妹妹，他才会夸自己吧。
　　吴莉莉微咳一声，“那实在是太好了。”
　　夏晚走进去就看到一个异常美艳的女人，她才想起来詹洁是谁。
　　詹洁童星出道，十几岁的时候就获得了金马奖提名，二十多岁的时候获得金马奖，至今三十多岁，金马奖和各种奖项不知道捧回了多少，而且容貌还和年轻的时候差不多。
　　就算是在生气也很好看。
　　SN的摄影师头上冒的都是汗，他和詹洁合作很多次了，怎么这次詹洁对他各种不满意呢。
　　身边突然凑过来一个少女，他刚刚准备让她离远点，就看到吴莉莉对他使了一个眼色。
　　他有些呆傻的听着少女在那自我介绍。
　　吴莉莉道：“詹小姐，要不换一个摄影师试试？”
　　詹洁满脸的不耐，“快点。”
　　夏晚小声的说了一声不好意思。
　　SN的摄影师看了一眼吴莉莉，然后又看了一眼夏晚，动作僵硬的把位置让出来。
　　上次陆清瑜过生日的时候，他不在SN所以并不知道夏晚是陆清瑜的妹妹。
　　夏晚跑过去和詹洁沟通了一会，然后又跑过来和吴莉莉了解了一下春季新品想要的效果，然后就过去琢磨光线和构图了。
　　吴莉莉小声的道：“她是陆总的妹妹。”
　　“陆总的妹妹就是她啊？”原来是陆总是为了哄自己的妹妹，让她过来玩啊。
　　SN的摄影师双手抱胸，可惜今天詹洁心情不好，不知道这个小姑娘会不会被骂哭呢。
　　SN的春季新品大胆的采用了色彩绚丽的颜色进行搭配，艳丽的颜色十分的张扬，詹洁艳丽的长相十分适合这期的产品，但是要避免他们彼此压住对方的风头，就要从光线入手。
　　SN的摄影师看着夏晚将背景的光打暗，摇了摇头，春季新品的东西怎么可以用那么暗的光表现。
　　他只当夏晚是过来玩玩的。
　　等到夏晚拍摄结束，她带着笑意的给詹洁看，SN的摄影师已经走到摄像机面前准备重新拍摄了，却没有想到詹洁突然惊呼了一声。
　　“太好看了。”
　　他愣了一会，然后走过去。
　　怎么可能，他给詹洁拍了一天她都不满意，她怎么可能比他拍的好。
　　等到他走过去看到那些照片沉默了。
　　照片上的背景很暗，因为光线的原因，詹洁的表情朦胧性感，手上SN的新品包却挣脱那些黑暗，迸发出来，艳丽的颜色像是春季绽放的花朵。
　　完美的将SN的特色展示出来。
　　这不是没有将春天表现出来，而这张照片拍的就是春天。
　　詹洁也非常的满意，只有将代言的产品很好的表现出来才是一个完美的代言人。
　　“你太厉害了！我很喜欢。”所有人都可以看出来詹洁脸上的喜欢之情。
　　夏晚笑了笑，“是因为刚刚你的状态比较好。”
　　这句话是自谦，却将SN的摄影师从尴尬的境地解救出来，意思是他之前没拍好是因为詹洁状态的原因。
　　他看向少女的眼神变了变，原来他只以为他是一个小孩子，却没想到她既有创意性格又好。
　　詹洁道：“你有工作室吗？我最近刚刚好想拍一组宣传片，可以找你吗？”
　　“当然可以。”夏晚的眼睛亮了一下。
　　吴莉莉将夏晚带回到陆清瑜那里就回来找到詹洁。
　　“影后的称号果然名不虚传。”
　　詹洁愣了一下，笑的温婉，“你以为我在演戏吗？”
　　詹洁摇摇头，“不是的哦，你不觉得她拍的照片很好吗？我是真的想和她合作。”
　　夏晚进到办公室之后十分高兴的扑到陆清瑜的怀里。
　　陆清瑜让她站好，夏晚将刚刚发生的事情说给陆清瑜听。
　　陆清瑜伸手给她擦了擦汗，“怎么出了这么多汗？”
　　夏晚脸上红扑扑的：“因为我紧张嘛，怕自己拍不好。”
　　陆清瑜看着夏晚的眼睛道：“你要相信自己的能力，你很优秀。”
　　琥珀色的眼睛紧紧的看着她，像是要望进她的心里。
　　她觉得陆清瑜似乎可以将她的内心看得清清楚楚。
　　“可是我不想给哥哥丢脸啊。”
　　陆清瑜的声音微哑，“不。”
　　“你是我的……骄傲。”
　　她的干净、善良都是他从来没有过的东西。
　　她不仅是他的骄傲，也是他的至死所求。
　　作者有话要说：　　感觉之前的名字不是很好，改成了《强势占有》，不知道咋样，说不定之后又要改，唉：-(伤心T_T
第16章 
　　夏晚愣在那里，脸上的温度一点点的升高，从脸颊弥漫的到鼻尖，最后连薄薄的眼皮上也染上了一层粉色。
　　每次扇动的睫毛都像是要将那一层粉色抖落。
　　陆清瑜情不自禁的伸手碰了碰少女的眼角，就觉得那块烫的令人心动。。
　　夏晚不明白陆清瑜的动作，却也没有躲开，就拿一双疑惑的眼神看着他。
　　陆清瑜收回手，低声问道：“现在可以和我说说你最近都在做什么了吗？”
　　夏晚想了想，便将她的想法说了出来，陆清瑜还没有说话，就听到少女连忙道：“哥哥，你不用帮我。”
　　“我不想每一次事情都靠哥哥，我也可以自己做一件事情。”
　　少女的眼神中带着坚定。
　　他明白少女是想证明她自己的能力。
　　“我从来没有无偿的帮过你。”
　　夏晚想到上次陆清瑜让自己求他，难道那个就是哥哥想要的吗？
　　可是……那个又不算什么。
　　陆清瑜看到少女的目光，没说什么，低声道：“该吃饭了，想吃什么？”
　　“去竺芳斋，我喜欢他家的杨枝金露。”
　　“好。”
　　夏晚吃饭的时候就将她遇到詹洁的事情在群里面说了。
　　--陈媛：晚晚好厉害！！
　　--任涛：是那个影后詹洁吗？据说她准备进军好莱坞呢
　　--夏晚：嗯嗯，对啊，不过她好像脾气不太好
　　--陈媛：不对啊，我看网上说影后平时拍戏的时候都很和蔼可亲的，出道以来也没有耍过大牌啊
　　陆清瑜看夏晚在玩手机，问道：“在玩什么呢？”
　　“在工作室的群里面和他们聊天。”
　　“你们还有群？”陆清瑜微微眯了一下眼。
　　夏晚点头，“是啊。”
　　“怎么不把我拉进去？”
　　“啊？可是这是工作室的群啊……”
　　“我难道不是工作室的人吗？”陆清瑜敲了敲桌子，催促夏晚将汤喝完不然就冷了。
　　夏晚这才想起来任涛哥似乎将股份卖给陆清瑜了，“我都忘记了。”
　　--夏晚邀请陆清瑜加入群聊--
　　这个消息一出来，群里面立马安静了。
　　夏晚道：“群里面人有点多，而且他们经常聊天，哥哥觉得烦的话，可以屏蔽。”
　　陆清瑜随意扫了一眼一言不发的群，“嗯。”
　　夏晚去上厕所的时候却无意间碰到了于佳。
　　于佳有些诧异：“好巧啊，你住在这附近吗？”
　　夏晚也没想到会遇到于佳，虽然FANSHION分为两个部，但是基本上T-F和D-F的交流很少，她笑着道：“不是，和我哥哥来吃饭。”
　　于佳点点头，“下次有缘再见，等会还有事，我先走了。”
　　这件事在夏晚的这边没有留下任何痕迹，但是之后于佳却经常来找夏晚聊天。
　　陈媛看着夏晚又在手机上聊天还以为她在和陆清瑜聊天，“在和你哥哥聊天？”
　　“没有啊。”夏晚笑着道，“我认识了一个朋友，在聊摄影的事情。”
　　陈媛道：“你可别上当受骗了。”
　　“我又不傻。”夏晚反驳。
　　“对对，你不傻。对了，你和詹洁约拍照的时间了吗？”
　　夏晚的笑容消失不见，她低声道：“她说最近没有空，要等年后才有时间。”
　　陈媛摸了摸夏晚的头发，“没事的，正好现在可以让任涛再练练技术，等明年咱们工作室就要吹响进入娱乐圈的号角了。”
　　夏晚噗嗤的笑出声来，天真无邪的笑容又回到她的脸上，“好！”
　　“等会，我把一个链接给你。”陈媛给夏晚发了一条链接，上面写着#SN将与世界奢侈品杂志《LUXURY》联名举办第一届全球主编大会，这将会是……#。
　　“既然詹洁明年才能过来拍照，不如你去参加一下这个大会，据说设立了不少奖项。”
　　夏晚摇摇头，“我不想参加。”
　　“为什么？”
　　“因为我怕哥哥会……”
　　陈媛笑了：“行吧，我懂了，人家是巴不得找关系，你却还要避嫌，我就是建议，毕竟再多明星拍照，不如多拿些奖项，更何况这可是《LUXURY》。”
　　如果说《FANSHION》是国内最大的杂志社，那么《LUXURY》就是世界最大的杂志社，他是奢侈品的标杆和时尚圈的带领者，别的杂志是想要拍摄奢侈品，而对于奢侈品来说，《LUXURY》就是他们主动想要上的。
　　夏晚点头，“谢谢媛媛姐，我知道哒，等以后有比赛会去参加的。”
　　光是SN就足够让人趋之若鹜了，更别提还是和LUXURY联名了，夏晚早上一去杂志社就看到很多同事都准备报名这个比赛。
　　“夏晚，你去报名这个比赛吗？”一个同事跑过来问她。
　　“不去啊。”夏晚道。
　　“啊？你不去啊，那他们估计都要高兴坏了。”
　　夏晚有些不好意思的笑了笑，没有说话。
　　手机叮的响了一下，夏晚打开就看到陆清瑜发的消息。
　　--哥哥：中午一起吃饭
　　--夏晚：中午和同事一起吃啦
　　--哥哥：晚上
　　--夏晚：晚上杂志社可能有事【委屈】
　　陆清瑜看着少女回复的消息看了一会，眸色微冷，最近两天，夏晚依旧拒绝他很多次了。
　　她是在躲他吗？
　　T-F确实需要加班，下班的时候已经接近十一点了，夏晚靠在电梯里面微微眯着眼睛，十分的困倦。设计组的同事拍了一下夏晚的肩膀，“夏晚，你男朋友在楼下等你呢？”
　　夏晚睁开眼睛，里面带着疑惑，“什么？”
　　“就是那个开迈巴赫的啊，我桌子靠近窗户，我下午的时候就看到那辆车停在那了。”
　　夏晚微微张嘴，等她出去果然看到陆清瑜的车在路边等她。
　　“哥哥，你一直等到现在吗？”夏晚坐上车问道。
　　“没，只是顺路来接你，太晚了你一个人回去不安全。”
　　夏晚哦了一声，想到刚刚在电梯里那个同事说的话。
　　哥哥明明早就在等她了，还偏偏说是顺路。
　　窗外的高楼在缓缓的后退，陆清瑜将杂志《LUXURY》的杂志递给夏晚，夏晚一打开就看到上面的全球主编大会的介绍。
　　“你可以去参加。”陆清瑜道。
　　夏晚咬唇，她就知道哥哥要让她参加，她将杂志合上，“哥哥，我不想参加。”
　　陆清瑜侧着脸看着夏晚，冷淡的问道：“为什么？”
　　“因为你是我哥哥。”
　　夏晚可以感受到男人微冷的目光在她身上流转，她以为陆清瑜会生气，却没想到过了一会就听到男人的一阵轻笑。
　　她好奇的看过去，就看到陆清瑜用拳轻抵唇角，微挑的眉眼处带着笑意。
　　“夏晚，你在想些什么？”
　　陆清瑜轻轻的弹了一下她的脑门，继续道，“你觉得这届大会是为了你开的吗？还是说我会给你走后门，让你直接拿奖？”
　　少女的肌肤嫩的很，即使轻轻的弹一下也红了起来，听到陆清瑜的话，夏晚不由得面红耳赤，吞吞吐吐的道：“我没有……”
　　陆清瑜敛了笑意，认真的道：“这是SN的宣传方式，和LUXURY合作这个比赛的企划在你回国前就已经定下来了，不然怎么可能这么快？”
　　“真的吗？”
　　“嗯，而且是匿名投稿，真正的评选者是由LUXURY那边出人评选，SN只是赞助，进行宣传。”
　　夏晚的手揪着杂志的纸，发出哗哗的声音，陆清瑜的手轻轻的按在上面，阻止了少女的的动作。
　　“去参加吧，不要因为我放弃这次的机会。”
　　夏晚的视线穿过薄薄的镜片，撞进琥珀色的眸子里，像是陷入了一片萤火中。
　　她轻轻的点点头，“好。”
　　LUXURY是老牌的杂志，这次因为和SN 联名，SN特意贡献了一个手表，叫做逐光。
　　150颗钻石被完美的切割安置在腕表上，表面搭配的祖母绿钻石镶嵌在星球形的玫瑰金托上，透过钻石的光芒和外露机芯的嘀嗒声让人忍不住的感叹，极简主义的机芯与华丽的色彩交融，奢侈和内涵在此刻被完美的展现出来。
　　这是SN从建立以来就在设计的一款手表，准备明年专门开一个发布会将这个产品宣传出去，却没想到陆清瑜竟然拿那块手表和LUXURY合作。
　　韩舟有些愤愤不平，“你简直是在暴殄天物。”
　　陆清瑜将事情对吴莉莉交代好，淡淡的道：“你以为LUXURY为什么愿意在一个月内就和我们达成合作意向吗？”
　　韩舟愣了愣，然后道：“那也不能用这款手表啊。”
　　“本就是为她设计的。”
　　韩舟顿时没有话可以说，这款手表刚刚开始的设计者就是陆清瑜，他还记得当年他几乎整晚都不睡觉的，疯狂的画画，用无数张稿纸才换来如今的逐光。
　　甚至可以说那款手表代表的就是陆清瑜。
　　一直在追逐着自己的光。
　　现在已经快接近过年，工作室里很多人都已经离开了，今天也就两个助理在值班，看到陆清瑜来了主动的将所有的情况告诉了陆清瑜：“晚晚姐昨晚没有回去，早上到现在还没有出来。”
　　夏晚很看重这次的比赛，但是因为找不到合适能够表现产品的模特，最近一直都是在棚拍室里想造型。
　　他们两个男生早上过来的时候，才看到那个模特离开，猜测夏晚估计在里面休息，也就没有进去。
　　陆清瑜点点头，神色很淡，但是走路的步伐却明显的快了起来。
　　棚拍室的窗帘被拉上，只有机器的红光微微的闪烁着，陆清瑜一进去就看到趴在地上已经睡着的少女，她的面前还摆放着各种杂志，显然是太累了，就在地上睡着了。
　　少女因为太冷蜷缩在一起。
　　陆清瑜的太阳穴跳了跳，深吸一口气才压下心中的暴戾，走过去将窗帘拉开，温暖的阳光便撒了进来。
　　他神色冰冷，动作却很轻的将夏晚抱了起来，入手便是一片寒意。
　　少女感受到一阵暖意，小声的唔了一声，下意识的就往散发着热度的地方蹭去。
　　陆清瑜抱着夏晚往外面走，就感受到少女往他身上蹭去，像一只猫儿一般温顺的撒着娇。
　　只不过下一秒他的脚步就停下来了。
　　少女粉色的唇瓣轻轻的划过他的脖子，柔软娇/嫩。
第17章 
　　“夏晚……”陆清瑜的眼中闪过暗色，握着少女的腿微微用了一点力。
　　夏晚迷迷糊糊的睁开眼睛就看到满目的光，浓重华丽的金属光泽缓缓流转，男人眸子里的暗色像地下暗河中的冷流，冰冷却汹涌。
　　实在是太适合LUXURY这次的主题了。
　　她猛地从陆清瑜的怀里跳了下来，然后慌忙的找着自己的摄像机将刚刚看到的那一幕给拍摄下来了。
　　夏晚跳下来的时候陆清瑜的心狠狠的提了起来，害怕她会受伤，而少女跳下去就是为了摄像机。
　　照片中华丽的色泽和男人冰冷的神情都在阳光下融合在了一起，夏晚举着摄像机十分高兴的想将这幅照片给陆清瑜看，然后才发现陆清瑜神色冰冷的看着她。
　　她不太明白陆清瑜为什么生气，却下意识的瑟缩一下，“哥哥，怎么了？”
　　“你知道刚刚跳下来有多危险吗？”陆清瑜的嗓子有些干，才发现他后背已经冒出了汗。
　　夏晚道：“没关系哒，我很厉害，哥哥你看照片，我找了好久都没有适合的模特和造型……”
　　耳边是少女兴奋的声音，他却想捏住少女的肩膀告诉她自己刚刚有多害怕。
　　但是那样强烈的情绪，她会被吓到吧。
　　陆清瑜闭了闭眼睛，压住心中的情绪，嘶哑的道：“你拍的很好。”
　　夏晚听到陆清瑜的声音，有些奇怪：“哥哥，你在生气吗？”
　　“没有。”
　　夏晚看着陆清瑜皱起的眉毛，明明是在担心她，却口是心非的生着闷气，她小声的道：“哥哥，我以后不会了，你别生气了。”
　　陆清瑜看着少女乖巧的样子，心中的怒气奇异的消散了去，他伸手捏了捏夏晚的后颈，“也不许在地上睡觉了。”
　　“最近太困了。”夏晚有些不好意思，“不过今天的照片拍完，可以休息啦！哥哥实在是太符合我想要拍的样子了。”
　　陆清瑜轻轻的嗯了一声，夏晚的眼睛亮晶晶的看着陆清瑜：“哥哥，这次多亏了你，我可以答应你一个要求哦。”
　　少女分明是记得自己之前说过从来没有无偿帮过的她的话。
　　也许在少女的心中自己大概为她做什么事情都想着好处的人吧。
　　陆清瑜心头掠过淡淡的涩意，将身上的外套脱下来，罩在少女的身上，声音冷淡：“等我想好了再说。”
　　“好！”夏晚对这张照片很有信心，但是陆清瑜毕竟是SN的总裁，夏晚便将他具体的样貌给模糊化，只留下炙热的阳光和一双冰冷的眼睛。
　　夏晚正在溶着图，詹洁突然打电话过来：“你好，是夏晚吗？”
　　“你好，我是夏晚。”
　　上次詹洁看到夏晚给她拍的照片一直都想在夏晚这里拍一套写真，本来因为工作原因只能推到年后了，但是这次工作提前完成了便想着过来预约一下拍摄的时间。
　　“不知道有没有给你添麻烦？”
　　那边的声音和上次盛气凌人的声音不同，柔和的让夏晚愣了一下，“没有，你什么时候过来都可以。”
　　“那我明天就去找你。”
　　夏晚说好。
　　刚刚把电话挂断，陆清瑜就打电话过来了。
　　“现在在哪？”
　　夏晚连忙将电脑关上，拿着手机爬上了床，“在家呀。”
　　自从那天陆清瑜看到她在摄影棚睡着之后，每天都会打电话督促她睡觉，即使陆清瑜看不到她，她也乖巧的赶紧上了床。
　　“嗯。”声音顺着手机传过来，带着低沉。
　　夏晚微微将手机远离了一点：“哥哥，我已经上床睡觉了，你不要打扰我了。”
　　少女的声音中带着娇憨，陆清瑜只觉得一天的疲惫都消散了，低声说，“好，睡吧。”
　　夏晚将电话挂了之后，她伸手摸了一下自己滚烫酥麻的耳朵，脸上露出一丝茫然，怎么一听到陆清瑜的声音，耳朵就会变成这样呢？
　　第二天詹洁过来的时候带着口罩，身边还跟着两个小助理。
　　昨晚夏晚被陆清瑜催睡觉之后，忘记将詹洁会来的这件事在群里面说了，陈媛看到一个女人戴着口罩还有点奇怪，依旧客客气气的问道：“您和我们的摄影师有预约吗？”
　　詹洁点了点头。
　　过了一会，夏晚就到了。
　　少女穿着短款的流苏外套，简单的蓝色牛仔裤，厚实的白色围巾取下，便露出一张稚气未脱的脸。
　　上次詹洁去SN拍摄只跟了一个助理过去，另一位助理第一次见到夏晚，看着夏晚稚嫩的样子不免有些担心。
　　“詹姐，这就是你心心念念的摄影师吗？”
　　詹洁这个时候也将口罩取下来了，看了一眼助理，然后就带着笑意和夏晚聊了起来。
　　她在娱乐圈呆了这么多年，早就知道以貌取人这个词有多么的错误，更何况她看过夏晚拍摄的照片，在了解夏晚准备参加LUXURY和SN联名的比赛的时候，立马就表示愿意做夏晚的模特。
　　陈媛有些惊讶的看着詹洁像个小姑娘一样跃跃欲试的跟在夏晚身后，听着詹洁身边的助理呓语，“这个夏晚有什么魔力吗？
　　她觉得夏晚不是有魔力，而是有能力和技术才能让影后念念不忘。
　　夏晚不知道他们在想什么，一进入摄影棚，原先稚嫩的小姑娘就变得老练起来。
　　她挑了一套衣服给詹洁换上，尽力的引导詹洁情绪的表现。
　　镜头里的女人穿着军装风的外套，里面的格纹衬衫及黑色皮革材质让她的气质中性又潇洒，精致的刺绣，柔软的双手上戴着长款皮手套，透视裙装给她添了一份华丽和性感。
　　十几年的拍戏时光让詹洁在镜头下的表现极具张力，夏晚完美的将那一丝性感拍摄下来。
　　之后詹洁又换了一套衣服，飘逸的霓裳衣裙，纯与欲的结合，双重的对比让人忍不住的心生膜拜之心。
　　而镜头外的少女双目紧紧的看着镜头，仔细的观察着詹洁面目光影的变化。
　　对于夏晚来说，摄影就是将所有美好、真实的事情记录下来，她希望将每个人最有特质的地方记录下来。
　　陆清瑜看着夏晚认真的模样，心头闪过一丝嫉妒，他想要少女所有的目光都在他的身上，而不是对着那个女人。
　　明明脸上还带着笑意，浑身的气息却阴冷下来。
　　任涛看了一眼陆清瑜，更加觉得他喜怒无常。
　　等到夏晚拍摄结束的时候她才发现陆清瑜过来了，将拍摄的照片收好便走到陆清瑜的身边，“哥哥，什么时候过来的？怎么不和我说一下。”
　　“只是过来看看你，拍完了？”
　　“是啊。”夏晚忍不住的将相机里的照片给陆清瑜看，“哥哥，好看吗？”
　　陆清瑜扫了一眼，便淡淡的移开目光落到少女被暖气吹的微红的脸上，“好看。”
　　“还没有吃饭吧。”
　　“我不饿，我要回去修图。”夏晚蹬蹬的跑过去将器材给收拾好，背在身上。
　　陆清瑜半垂下睫毛，却发现少女又走到他的身边，仰着头看他：“但是哥哥要是没吃饭的话，我可以陪着哥哥吃哦。”
　　陆清瑜微愣，勾起唇角，揉了揉少女的头发。
　　詹洁换完衣服便看到陆清瑜，脸上带上了柔和的笑意：“没想到在这里能碰到陆总。”
　　陆清瑜微微对詹洁颔首，算是打过招呼，詹洁也没有在意，笑着对夏晚道：“期待你的照片哦。”
　　夏晚点点头，“等我修好图就发给你。”
　　“那我就先走了。”詹洁道。
　　陆清瑜和夏晚吃饭的时候外面就下了小雪，吃完饭夏晚揉了揉肚子：“我吃的太多了。”
　　夏晚看着陆清瑜正在擦手，白色的毛巾轻轻的从骨节分明的手指间擦过，她不由自主的撑着下巴看着陆清瑜。
　　她觉得哥哥连擦手的动作都赏心悦目。
　　“那走回去吧。”
　　陆清瑜将毛巾叠好放在一边，让司机送了一把伞过来。
　　黑色的大伞为两个人遮挡住了风雪，陆清瑜的声音在风雪中透着几丝捉摸不定：“今年回去过年吗？”
　　“我还没想好，那哥哥想不想我回去啊？”
　　“我若是不想你回去呢？”陆清瑜看着夏晚，少女乖巧的道：“那就不回去啊。”
　　仿佛他说的什么她都会答应。
　　但是……越是这样的乖巧，他越是忍不住的想要得到更多啊。
　　夏晚伸出手接住一片晶莹的雪花，递到陆清瑜的面前。
　　雪花在温热白嫩的手心里逐渐融化，留下一串水珠，陆清瑜握住那只手，湿热的水汽在两个人的手心中弥漫。
　　陆清瑜可以感受到手心的潮湿，他低声道：“夏晚，帮我拍私房照吧。”
　　夏晚的脸突然变红，她不知道是因为陆清瑜拉了她的手还是因为陆清瑜说的话。
　　她虽然没有拍过私房照，但是也知道私房照是需要脱掉衣服的。
　　“可是……”夏晚还没有说出拒绝的话，就听到陆清瑜道：“你忘了要答应我一个要求吗？”
　　夏晚的脸更红了，“可是我没拍过啊。”
　　陆清瑜轻轻的道：“嗯？难道夏摄影师连这个也拍不好吗？”
　　“才不是！”夏晚气鼓鼓的道：“拍就拍。”
　　陆清瑜轻笑出声，他可是期待很久了呢。
第18章 
　　距离luxury的比赛截止的前一天，夏晚将照片上传到比赛的网站上，然后把詹洁的照片发给詹洁。
　　--詹洁：拍的很好，我可以挂在微博上吗？
　　--夏晚：你喜欢就好，超开心(*^▽^*)
　　--詹洁：你真可爱
　　修图的时候夏晚经常会问詹洁的建议，一来二去，两个人便熟悉了起来，夏晚渐渐觉得詹洁本身真的是一个很温柔的人。
　　看到詹洁发的消息，夏晚脸红了红，无意识的摸了摸摆在桌子上的洋桔梗。
　　上次詹洁应该是故意发脾气的吧。
　　夏晚的脑海里闪过陆清瑜喊她去帮忙的样子。
　　所以是哥哥看她不开心故意让詹洁在她面前演的一场戏吗？
　　就是为了哄她开心？
　　说好的不帮她的呢，结果又去偷偷摸摸的让人在她面前演戏。
　　哥哥和詹洁应该很熟吧。
　　夏晚发了一会呆，才发现洋桔梗的叶子被她揪掉了两片。
　　洋桔梗一般在八九月份开花，现在冬天只剩下几片叶子在上面了，然后还被她揪掉了两片，看起来光秃秃的。
　　夏晚有些心疼，便准备去花鸟市场再买几盆回来，却没想到在那碰到了陈佳。
　　于佳怀里抱着一大束花，对着夏晚点点头：“好巧啊，又见面了。”
　　夏晚挥了挥手，凑过去看到于佳买的全部都是绽放的花，“是啊，很巧啊，你买的花好香啊。”
　　于佳用手撩了下头发，“我哥哥要过来过年了，买点花放在房间里装饰一下，你买什么？要我给你推荐吗？”
　　夏晚摇摇头，“不用啦，我就买点洋桔梗。”
　　“我陪你吧，反正我回去也没有什么事情。”于佳低头闻了闻花香，头发便从耳后垂落下来，挡住了她的神情。
　　“你好像很喜欢洋桔梗啊，上次看到你拍的SN展厅的洋桔梗很好看。”
　　于佳说的是上次阿雅的事情，夏晚点头：“是啊，它开得花很好看。”
　　但是夏晚买的却都是没有开花的洋桔梗，夏晚看到于佳的表情很奇怪，弯了弯眼睛：“现在没有到它的花期，买开花的回去她们开得也会很短暂的。”
　　在夏晚的口中，那些洋桔梗就像是有自己的灵魂一样。
　　于佳却觉得想要什么就去买什么不是更好吗？何必考虑那么多。但是她依旧笑了笑，请夏晚去喝咖啡。
　　于佳搅着咖啡，随口的问道：“你参加LUXURY和SN联名的比赛了吗？”
　　“参加了。”
　　“我也参加了。”
　　夏晚抬头看了一眼于佳，认真的道：“你别担心，我觉得按照你的实力可以获奖的。”
　　于佳差点笑出声来，这个夏晚以为自己在担心所以安慰她吗？真的好傻啊。
　　她的脑海里闪过那天在竺芳斋看到的陆清瑜。
　　陆清瑜怎么会喜欢这么蠢的人呢？
　　于佳点头，“我倒是不担心这个，我就是怕有人走后门，让很多人辛辛苦苦拍的照片变成她的垫脚石。”
　　“不会的。”夏晚想了想道：“这次评选是匿名的，很公正公平的。”
　　“希望吧。”于佳将咖啡喝完，“对了，你男朋友今天怎么没有陪你过来啊？”
　　“我没有男朋友啊。”夏晚有些茫然。
　　“啊？”于佳看着夏晚不像是骗她的样子，有些不好意思的笑了笑：“那应该是我看错了。我哥好像快来了，我先回去了。”
　　夏晚有些奇怪的看着于佳十分迅速的离开，却看到于佳买的花落在桌子上，拿起花就去追于佳。
　　“于佳。”夏晚拉住于佳的胳膊，于佳的脸上闪过一丝不耐烦，“怎么了？”
　　夏晚松了手，将花递过去，“你的花。”
　　“谢谢啊。”
　　夏晚站在那里看着于佳越走越远，就听到身后传来嘟的鸣笛声，她转过头来就看到熟悉的车牌。
　　陆清瑜将车窗降下来，冷声道：“下雪了，还站在路边干什么？”
　　夏晚这才发现下雪了，她看着陆清瑜因为车窗降下来薄薄的镜片上出现的两团雾气，脸上重新带了笑意跑过去道，“哥哥等我会啊。”
　　她跑回去将洋桔梗抱着坐上了车，陆清瑜已经将眼镜取下来了，她眨了眨眼睛：“你刚刚很像咸蛋超人哦。”
　　陆清瑜皱眉，咸蛋超人又是谁？
　　她看着陆清瑜迷惑的表情，笑出了声，结果因为刚刚喝过咖啡，直接笑岔气了。
　　少女捂着肚子，眼角泛起泪花，可怜兮兮的道：“肚子疼。”
　　陆清瑜把少女拉了过来，伸手在少女的肚子缓缓的揉着，“还笑吗？”
　　夏晚靠在陆清瑜的身上，感受着陆清瑜身上散发的热意，肚子上也暖呼呼的，绞在一起的疼痛慢慢就消散了，她舒服的闭着眼睛道：“哥哥，你真好。”
　　下一秒陆清瑜就将手收了回去，她不满的哼了哼，就听到陆清瑜冷淡的道：“不疼就坐好。”
　　夏晚被推开远离了热源，她不解的看着陆清瑜，男人的下颌线紧绷着，闭着眼睛不去看她。
　　明明刚刚还是好好的，怎么现在哥哥像是生气了样子呢？
　　“什么时候拍私房照？”过了一会陆清瑜看向玩着洋桔梗的少女低声问道。
　　“可是还没有获奖呢，等获奖再说吧。”
　　陆清瑜看着少女红润的耳尖，眼中闪过一丝笑意，声音中却没什么起伏：“等会到我那去，中午带你去吃饭。”
　　“好。”
　　夏晚来过不少几次陆清瑜的办公室，经常是陆清瑜在办公，她在沙发上坐着学习一些摄影技术，但是她今天没有摄像机只能窝在沙发上看视频。
　　暖气开得很大，夏晚只觉得浑身都是暖洋洋的，靠在沙发上就睡着了，手机里的视频还在小声的放着。
　　等到她一觉睡醒才发现自己在一个房间里面，外面传来模糊的交谈声。
　　“陆清瑜，这个照片是你吧？”
　　什么照片？夏晚迷迷糊糊的揉了揉眼睛，刚刚睡醒的脑子像是一团浆糊。
　　“你喜欢她那么多年，这个产品由你来演绎当然是最适合的，我只是没想到你竟然愿意……”
　　夏晚的从床上坐了起来，没头没脑的就听到那一句你喜欢她那么多年。
　　她在的房间像是陆清瑜的休息室，性冷淡的北欧风格，只不过放在桌子上的是什么？
　　外面的声音已经变成了交谈公事，夏晚将桌子上的兔子抱在怀里。
　　这是上次密室逃脱的兔子，她以为已经丢了，没想到陆清瑜竟然将它放到了这里。
　　韩舟将比赛一些作品给陆清瑜看完之后道：“上次我给你的文件呢？”
　　“在休息室里，等会给你拿。”陆清瑜伸手抚摸着夏晚给他拍的照片。
　　“还等会，我还是自己去拿，你继续看吧。”
　　韩舟之前来过不少几次陆清瑜的休息室，随意的将门打开就看到夏晚站在那里。
　　少女的头发有些乱了，脸上带着刚刚睡醒的粉嫩，眸子微微瞪圆了，像是林间受惊的小鹿，手上还抱着一个粉色的兔子。
　　韩舟往后退了一步，他怎么也想不到陆清瑜会藏个少女在屋子里，难怪刚刚不让他去拿。
　　“不好意思啊，我不知道……”
　　“出去。”陆清瑜的眉毛狠狠的拧起，声音低沉。
　　“我走了，我走了。”韩舟的脚步有些慌乱，像是身后有人在追他一般。
　　夏晚伸头看了看跑掉的韩舟，“他不要拿文件了吗？”
　　陆清瑜压住心头的暴戾，用手掐了掐眉心，“不用管他，被我们吵醒了？”
　　“刚刚醒。”夏晚把兔子放好，然后道：“早知道哥哥喜欢小兔子，当时应该就要灰色的兔子的，不然粉色的和这里一点也不搭。”
　　“不用。醒了就出来带你去吃饭。”
　　陆清瑜看了一眼粉嫩的兔子，他从来都不喜欢兔子，只是因为这只兔子像她而已。
　　距离过年越来越近，商场上都挂着喜气洋洋的大红灯笼，T-F杂志社今天是最后一天上班，夏晚正在收拾东西，周泽刚刚采访回来，递了一个东西给夏晚。
　　周泽搓了搓手，“京都那边比海市冷多了，这是我给你带的糖耳朵。”
　　夏晚接过来，打开咬了一口：“很好吃，谢谢周哥。”
　　“据说LUXURY举办那个比赛成绩就出来了，这是准备在过年的时候狠狠的宣传一波啊。”
　　夏晚呛了一下：“今天就出来了？”
　　周泽道：“你参加了吗？”
　　夏晚点点头，周泽哎呦了一声，“刚刚出来没多久，快去看，快去看。”
　　周泽帮忙登陆官网，只不过他不太了解LUXURY的官网，找了半天也找不到。
　　夏晚的手机叮咚的响了一下，是于佳发的消息。
　　--于佳：比赛结果出来了，你查到了吗？
　　周泽伸过头看了一眼，然后低声道：“这是D-F那边的于佳吧，你怎么认识她的？”
　　“上次去SN展会碰到的。”
　　“我之前出去采访的时候碰到过她，那个姑娘目的性比较强。”
　　夏晚奇怪的看了一眼周泽，周泽老脸一红：“不说了，不说了，感觉自己好像在说人家的坏话。”
　　“没关系的。”夏晚被周泽逗笑了，“我不会和别人说的。”
　　“还是找你拍的吧。”
　　网站上很多照片，下面标注着获得的奖项，周泽一边翻一边道：“有看到你的照片吗？”
　　夏晚摇摇头。
　　“不会吧，你怎么可能没有获奖。”
　　“也许是这次拍的不好……”夏晚的睫毛微垂，缓缓的揉捏着手指。
　　“找到了！”周泽突然道，“夏晚你快看，全球最佳封面奖和最佳摄影奖，你两张照片都得奖啦！”
　　夏晚愣了愣，然后就看到自己的两张照片下面用英文写着获奖信息，她的脸上带上了笑容，“谢谢周哥。”
　　看着夏晚笑起来，周泽也笑了，“我就说luxury不会那么没审美，夏晚你可以啊，这两个奖项都很强吧，什么时候准备请吃饭啊。”
　　夏晚拿出电话，欢快的道：“等会就请周哥吃饭，我先打个电话。”
　　夏晚迫不及待的想将这个好消息告诉陆清瑜。
　　“这就是你春节策划的方案？”陆清瑜的脸上带着笑意，将报告扔到桌子上的动作却可以看出他克制的怒火。
　　策划部的经理喘气声都不敢太大声，然后听到谁的手机响了，额头上的汗不由得掉了下来。
　　心里面暗骂谁开会不关手机，然后就听到陆清瑜道：“我出去接个电话。”
　　他额头的汗更多了。
　　陆清瑜站在会议室的门口，拿着手机听着那边少女欢快的声音，嗯了一声，然后道：“你获奖不是正常的事情吗？”
　　少女的声音中带上了一丝害羞，“没有啊，还有好多人也很强的。”
　　陆清瑜轻笑一下，“还有事吗？”
　　“没有了，就是和哥哥分享一下开心啊，还有我中午有事就不能和哥哥一起吃饭了。”
　　“好。”
　　陆清瑜轻轻的摩挲着手机，重新回到会议室。
　　之后开会的众人就发现自从陆总接了那个电话之后心情似乎变好了一点。
　　散会之后，策划部的经理拉住吴莉莉，“我要感谢那个能在开会的时候打电话的人，真的是救了我啊。”
　　吴莉莉微笑着道：“不……陆总让你单独去他办公室。”
　　策划部经理的汗流的更多了。
　　陈媛和任涛也知道夏晚获奖的消息，陈媛还特意在家里面做了一桌的饭菜庆祝这件事。
　　“等会我就把你获奖的消息放到工作室的微博上，让那些瞧不起你的人好好看看。”陈媛将最后一个菜端到桌子上，举着红酒杯道。
　　“对，让他们看看。”夏晚傻乎乎的附和道。
　　“哈哈。”任涛笑了两下。
　　菜的热气缓缓的上升，房间里是一片欢声笑语。
　　刷完碗之后，夏晚就坐到任涛的身边道：“任涛哥。”
　　任涛喝了不少红酒，现在后劲正大，朦胧着眼看着夏晚：“怎么了？”
　　“我想问你一件事情。”夏晚的表情有些羞涩，说话也扭扭捏捏的实在是不像夏晚平时的风格。
　　像是一个正在为爱情困扰的样子。
　　一想到这个，任涛的酒就醒了，他坐直了身子，脑子里闪过要是夏晚真的喜欢上陆清瑜该怎么办，然后就听到夏晚道：“任涛哥，你给人拍过私房照吗？”
　　“什……什么？”任涛没想到夏晚问的是这个问题，他松了一口气，“拍过啊。”
　　“哦。那任涛哥拍的是女人还是男人啊？”
　　“都有，只是男人少一点。”任涛放松下来，重新靠回沙发上，“很多人都把私房照当成情.色照，但是对于摄影师来说它是一幅作品，和普通的拍摄一样可以传达摄影师的思想，摄影师通过作品表达自己的思想，而对于顾客来说，他们只是想给自己留下珍贵的回忆，而且美好的肉.体是值得欣赏而不是用来亵渎的。”
　　任涛本来想点根烟的，摸到烟的手又收了回来，“但是任何行业中都有它的污秽之处，一些不能称作摄影师的人也会拿着拍私房照的借口做一些下流恶心的事情。”
　　“摄影师的这个圈子都被那些人搞的恶臭。”
　　夏晚在国外几年一直在学校，根本就没有接触过国内的摄影圈子，而且这种事不一定只有国内有。
　　任涛看着夏晚干净的眸子决定还是少说这些事情，“所以一般女生都会找女的摄影师，是谁准备找你拍私房照了吗？”
　　夏晚红着脸点点头，“我没拍过，所以想向任涛哥学习学习。”
　　任涛便和夏晚说该怎么给女生拍私房照，夏晚看任涛说的开心就没有打断，等到他说完之后，夏晚才小声的道：“那怎么给男人拍呢？”
　　“都一样，只要把你们两个想表现出来的表现出来就行了。”任涛说完才反应过来，“等等？你要给男人拍私房照？”
　　夏晚被任涛突然大起来的是声音吓得浑身一颤，“对啊。”
　　“不行，不行。”任涛连忙摆手。
　　门外突然传来敲门声，夏晚跑过去开了门，就看到陆清瑜站在外面，她的眼睛里迸发出惊喜，“哥哥！你怎么知道我在这里？”
　　“看到你们发吃饭的照片了。”
　　夏晚想了想才想到他们吃饭前发了照片，只不过现在那个群里面都99＋的消息了，哥哥竟然还看到了。
　　陆清瑜脸上挂着温和的笑意：“不让我进去吗？”
　　“当然不是。”
　　“哥哥，你怎么找到媛媛姐家的啊？”
　　陆清瑜对着任涛笑了笑，“之前任涛和我说过。”
　　任涛脸一僵，微微点头。
　　他说个屁，陆清瑜要是想知道什么东西，还不用尽手段知道，哪里需要他说。
　　夏晚去给陆清瑜倒水，任涛站起来走到夏晚旁边，“你还真的要给男人拍私房照啊？”
　　夏晚的脸红了下，垂眼偷偷看了一眼陆清瑜，“嗯，都答应了，不能言而无信。”
　　陆清瑜伸手摩挲了一下手腕上表的镜面，看了一眼少女侧脸上露出的晕红，脸上的神情微微冷了一点。
　　夏晚倒了水给陆清瑜，就进到厨房帮陈媛收拾东西，任涛坐回沙发上，有些踌躇的看着陆清瑜。
　　虽然说拍私房照和情/色无关，但是夏晚那么单纯，他怕她被骗，能劝动夏晚的大概只有陆清瑜了吧。
　　陆清瑜轻啜一口水，淡淡的道：“有什么想说的就直说。”
　　“陆清瑜，你知道夏晚要给男人拍私房照吗？”
　　陆清瑜将水杯放下，静静的看着任涛。
　　任涛还以为陆清瑜不知道私房照是什么意思，便道：“私房照需要脱衣服，到时候夏晚就会看到别人的身体……”
　　陆清瑜温和的道：“这些在你们摄影师眼里面应该没区别吧。”
　　“话是这样说，但是夏晚毕竟还小。”
　　“她想去做就去做吧。”陆清瑜将水杯放下，随意的道：“毕竟摄影是她的梦想不是吗？”
　　“你竟然不在意？”任涛有点不敢相信。
　　陆清瑜似笑非笑的看着任涛，“我有什么好介意的？”
　　任涛看着陆清瑜的笑意，脑子里像是闪过什么东西，却没有抓住，只能继续去劝夏晚。
　　等到夏晚和陆清瑜快要离开的时候，任涛拉住夏晚道：“要不你把那个人推给我，我来帮他拍。”
　　夏晚愣了一下，看向陆清瑜，陆清瑜伸手将夏晚的手放到自己的手心，微笑的看着任涛：“那就不用了，我不太喜欢让男摄影师给我拍私房照。”
　　任涛指着陆清瑜，“你……”
　　他就说陆清瑜怎么可能不介意，原来是给他拍，他刚刚竟然傻了一样去让陆清瑜劝夏晚。
　　“走吧，晚晚？我还没有吃饭，陪我去吃饭吧。”陆清瑜笑着看向夏晚道。
　　夏晚点点头，握了握拳头：“谢谢任涛哥，我会用你教的技术好好给哥哥拍照的，你放心好了。”
　　任涛看着夏晚一脸奋斗的样子，一句话哽在嗓子眼说不出来。
　　他本来就不放心了，现在更不放心了。
　　夏晚获了奖，除了工作室的人开心，另一个开心的大概就是詹洁的经纪人了。
　　詹洁确实很火，有实力，但是在国外还是缺少一些认可，所以詹洁的经纪人最近一直在找关系，希望将詹洁推到国际上去。
　　只不过那些外国人对于华国明星的启用还是试探性的，他要到的试镜都是一些小电影，当时把他气个半天。
　　而夏晚在luxury获奖之后，她的作品连续好几天刊登在luxury的杂志上。
　　没几天，詹洁的经纪人就收到好莱坞一个大制作电影的邀约，希望请詹洁过去试镜，据说他们是看到luxury上面的照片才知道华国有这么美的人。
　　詹洁经纪人笑呵呵的答应了，挂了电话之后就对詹洁道：“你可得好好谢谢人家夏晚，虽然你早晚会在好莱坞大放异彩，但是那个时机不知道什么时候才到，现在这个机会你可得好好把握住。”
　　詹洁本身就有实力，有了试镜之后直接将角色拿到手之后就在微博感谢夏晚，顺便宣传一波新剧。
　　刘丽虽然看到詹洁发的微博忍不住的羡慕，“詹洁真是运气好，拿到了詹姆斯顿的角色，不过她那些照片确实拍的很好。”
　　刘丽的助理也凑过来，看着上面詹洁艾特的工作室，像是想到什么，“哎？这个工作室之前好像找过丽姐你。”
　　刘丽手一抖，“什么时候？”
　　“也就不久之前，但是当时经纪人说不让你接小工作室的约拍，就拒绝了。”
　　刘丽一口牙都要咬碎，“蠢。快给我打回去问问她还拍不拍。”
　　像刘丽这种因为看到詹洁的照片去打镜工作室电话的明星不在少数，等到刘丽打电话过去之后，才知道自己打晚了，工作室预约的名额早就没了。
　　刘丽把电话啪的给挂了，开始给夏晚的私人号码打过去。
　　今天天气很好，温暖的阳光从玻璃窗撒进来，夏晚准备在今天给陆清瑜拍摄私房照。
　　她正在给陆清瑜找衣服，手机响了，“哥哥，你帮我接一下电话。”
　　手机铃声还在坚持不懈的响着。
　　夏晚疑惑的回头看了一眼，陆清瑜直接将电话给挂断了，然后面不改色的道：“广告电话。”
　　他走过去看着夏晚，“还没有找好吗？”
　　夏晚道：“我不知道哥哥想要拍什么风格的，所以就都找了一下。”
　　陆清瑜看着夏晚手上拿着的豹纹、透视装，伸手将那衣服拎起来，冷声道：“你觉得我会喜欢这种风格。”
　　夏晚蹦起来将衣服扯到怀里，红着脸道：“我就找出来嘛。”
　　少女的声音柔软，带着娇态，陆清瑜的脸色稍微好了一点，然后就听到夏晚道：“而且拍私房照就是要释放本性啊，说不定哥哥喜欢呢。”
　　刚刚说完，夏晚就觉得自己命运的后颈被捏住了，温热厚实的手掌贴着她的脖子，呼吸的热气喷洒在她的耳尖，“嗯？你在说什么？”
　　陆清瑜用手捏了捏夏晚细嫩的脖子，然后就看到少女的眼角红了，眸子里像是蒙上了水雾，他的眸色一暗，“这么敏.感？”
　　“没有，快松手。”夏晚微微瑟缩了一下，突然觉得自己像是被什么猛兽盯住了一般。
　　陆清瑜看着少女被他吓到的样子，松开了手：“还不快把衣服放下。”
　　“哦。”
　　看着夏晚舍不得放下那些衣服的样子，陆清瑜忍不住用手按了按太阳穴。
　　夏晚将机器打开，找好位置，然后看着站在当中一动不动的陆清瑜有些奇怪，从摄像机后面出来：“哥哥，你怎么还不脱衣服？”
　　陆清瑜气定神闲的坐在那，奇怪的道：“脱衣服？”
　　“对啊，私房照不是要脱衣服吗？”
　　陆清瑜轻笑，“晚晚，我和谁说过要拍脱衣服的私房照了？”
　　“可是……私房照就是要脱衣服的啊，不脱怎么叫私房照？”
　　“私房照难道不是一个人在家里面的样子吗？我现在就是我在家里面的样子。”陆清瑜勾起唇。
　　夏晚有些迷糊，虽然是自己擅长的领域却被陆清瑜三言两语给带沟里去了，“这样的吗？”
　　陆清瑜站起来，高大的身躯遮挡住一片阳光，带着压迫感，却慢条斯理的带着调笑意味的道：“还是说，晚晚你想我……脱掉衣服拍呢？”
　　“我……我……”
　　少女吞吞吐吐的样子让陆清瑜心中一跳，他脸上的笑意敛了去，垂眸看着夏晚，手却慢慢的动了起来。
　　夏晚先是被陆清瑜一段独家的理论给讲迷惑了，然后又被陆清瑜强词夺理的样子给震惊到，脑子里就像是一团浆糊。
　　只能看到陆清瑜慢慢的扯掉领带，在阳光的照射下扔到地上，原本扣到最上方的扣子被打开，露出里面的肌肤……
　　夏晚觉得自己的脑袋更晕了，嘴巴上下阖动着：“不是。”
　　说出来的声音却极小，陆清瑜慢慢的走近夏晚：“你刚刚说什么？”
　　夏晚突然才发现陆清瑜离她那么近了，忍不住的往后退了一步，不小心碰到了后面的摄像机，摄像机摔倒在地，发出哐当一声，夏晚吓了一跳，连忙推开陆清瑜，“啊，我的摄像机。”
　　陆清瑜掐了掐眉心，忍耐住自己心中的躁动，他太急了，吓到夏晚了。
　　陆清瑜蹲下来，帮忙将摄像机扶好，夏晚检查了一遍，发现没有坏才松了一口气，“还好，还好，没有坏。”
　　她微微一侧头就可以从陆清瑜解开扣子的衣领里看到里面，她立马扭过头，突然觉得自己的脸变得滚烫，“哥……哥哥，你把衣服穿好！”
　　然后低着头站起来躲到摄像机里面去了。
　　陆清瑜看着少女一眼也不想看他的样子，慢慢的站起来，将扣子扣好，“嗯。”
　　夏晚也不知道自己怎么了，明明手上的摄像机是她最熟悉的东西，现在对于她来说却有点陌生，她的眼睛透过摄像机的镜头，全部落在陆清瑜的脸上，甚至还忍不住的往下。
　　她被自己吓到了，她都在想些什么。
　　夏晚甩了甩头，将脑子里乱七八糟的想法甩出去，准备专心摄影，她才发现陆清瑜似乎有些不高兴。
　　“哥哥，怎么了？”
　　“没事，继续拍吧。”陆清瑜垂眸坐在那里，声音冷淡。
　　夏晚拍了一会却觉得自己不像是在拍私房照，而是在拍商业杂志，她把摄像机关了，然后道：“哥哥，我今天状态不太好，要不下次吧。”
　　陆清瑜点头，“好。”
　　他站起来准备去拉夏晚的手，却被夏晚给躲开，他看过去，发现少女根本不和他对视。
　　夏晚低着头，咬了咬唇瓣，“不用啦，哥哥，我可以自己走。”
　　刚刚说完，她就听到陆清瑜冷淡的道：“好。”
　　说完旁边的男人就立马大步往外面走出去了，夏晚愣了一下，然后小跑跟上，她可以感受到陆清瑜好像更生气了。
　　但是她也不知道自己怎么回事，刚刚就说出那句话了。
　　本来今天来的时候，司机看着陆总的样子好像很高兴的样子，他忍不住的下车抽了一根烟，结果他一上车就听到陆清瑜阴冷着道：“你抽烟了？”
　　司机点点头，“陆总，刚刚在外面散过味了。”
　　“出去。”
　　司机有些头疼，站在车子外面，把外套脱了散味。
　　原本陆总和他一样抽烟，结果自从夏小姐回来之后，陆总就不抽烟了，连带着他就很少碰烟了，碰不起啊，再来几次他估计就冻回家休息了。
　　夏晚到车前的时候就看到司机把羽绒服脱在那扇着，她担心的道：“你这样会感冒的。”
　　司机连忙往后退，“夏小姐，没事的，没事的，你上车吧，我马上上车。”
　　陆清瑜可以听到少女说话的声音，忍不住露出一抹嘲讽，她一直和以前一样，对谁都是好心，却不知道自己的好心会招惹什么。
　　“哥哥。”夏晚看着陆清瑜面无表情的闭着眼，低声问道：“你怎么了？”
　　陆清瑜淡淡的道：“我怎么了很重要吗？”
　　夏晚一愣，心里面突然涌现出一股委屈，她把陆清瑜看的那么重要，哥哥怎么了对于她来说当然重要。
　　她咬着下唇，“当然重要。”
　　陆清瑜睁开眸子看着少女委屈的望着他，微微皱眉，她委屈什么？
　　“委屈什么？”
　　夏晚道：“没委屈。”
　　“没委屈，眼睛都红了？”
　　陆清瑜把少女搂过来，伸手摸着她的眼睛，“是不是过会眼泪就要下来了？”
　　“我没。”夏晚一边说着，一边眨着眼，想让眼睛里面的水珠逆流回去。
　　“现在怎么不躲了？”
　　夏晚眼睛睁大看着陆清瑜，却没想到泪珠就从大眼睛里面掉出来，她没想到陆清瑜生气就因为她没和他拉手。
　　“你……你怎么这么小气啊？”
　　“我小气？”
　　“你还不小气，天下就没有小气的人了。”
　　陆清瑜被夏晚这句话气笑了，他要是小气早就将任涛滚蛋了。
　　他刚刚准备说话就感受到少女将他的手牵的紧紧的，“这样行了吧，小气鬼哥哥。”
　　柔软的声音带着尾音，像是含着几分娇嗔。
　　陆清瑜心底的火慢慢的消散了，他在想这样软绵的夏晚迟早会是他的，他在急什么。
　　果真和夏晚呆久了，也变得单纯起来。
　　“嗯，我小气。”
　　夏晚还以为陆清瑜会反驳，却没有想到他竟然还附和了一声自己，她瞅了一眼陆清瑜发现对方似乎不在生气了，便道：“而且还幼稚。”
　　“嗯，幼稚。”
　　夏晚噗嗤一声笑出声来。
　　陆清瑜道：“刚刚在哭，现在又笑，傻子。”
　　“你才傻。”夏晚晃了晃陆清瑜的手，“下次我一定会给拍好看的。”
　　陆清瑜点头，然后将车窗摇下来对司机道：“上来吧。”
　　司机连忙上车，从后视镜看到陆总嘴角含笑的样子，大概也就夏小姐可以让老板那么高兴吧。
　　夏晚在摄影棚的困惑被陆清瑜的生气给打断了，她以为自己之前只是因为在摄影棚暖气开得太大了才会脸红。
　　结果下车的时候陆清瑜像往常一样给她围围巾。
　　感受骨节分明的手指轻轻的擦过她的脸颊，她就忍不住的心跳加速，脸颊冒火。
　　夏晚把围巾从陆清瑜的手上抢过来，随便绕了两圈，“哥哥，我先走了。”
　　她转身刚刚准备跑走，才发现自己的手腕被陆清瑜给握住了。
　　少女踉跄着被陆清瑜拉到怀里，陆清瑜慢慢的低下头，越靠越近。
　　夏晚屏住呼吸，她甚至可以感受到自己的睫毛碰到了对方的镜片上，注视着她的琥珀色眸子里像是带着旋涡要将她吸进去一般。
　　她下意识的闭上了眼睛，另一只手紧张的揪住的自己的衣服。
　　下一秒就感受到温热的触感贴到她额头上。
　　陆清瑜将自己的额头贴在少女的额头上，担心的道：“怎么脸这么红，发烧了吗？”
　　夏晚睁开眼睛就看到陆清瑜在用额头帮她测体温。
　　她刚刚为什么要闭眼啊。
　　夏晚的脸一下子变的更红，像是一颗熟透的水蜜桃，水嫩中带着粉，像是在勾.引着别人轻咬上去。
　　作者有话要说：　　夏晚：为什么一看到哥哥就会脸红，心还噗通乱跳，好奇怪呀
第19章 
　　夏晚扑倒在床上，就感觉自己的鼻尖还萦绕着男人淡淡的薄荷香。
　　她按了按自己的心口，里面像是藏着一个到处乱跑的小兔子，调皮地一下子跳的很高然后又落回去。
　　夏晚看着粉色的天花板，脑海里是刚刚陆清瑜帮她测过温度之后在她耳边的轻笑。
　　“好像没有发烧。”
　　耳尖的酥麻像是从那处传到身体各处，她无力的推了推陆清瑜：“我……我没事，我只是想上厕所。”
　　陆清瑜一怔，松开她的手，笑出了声。
　　啊啊啊，夏晚把头埋在被子里，自己为什么说上厕所。
　　手机铃声突然响起，夏晚吓一跳，把手机摸出来，就看到是陆清瑜，她的脸一下子就变得红了起来，过了一会才将电话接起来：“哥哥？”
　　冷清的声音传来，“过年到我那边过吧。”
　　陆清瑜又说了一遍，对面才传来软绵绵的声音，“好。”
　　将电话挂了之后，陆清瑜坐在车上缓缓的摩擦着自己的手指，琥珀色的眸子里染上了点点笑意和占有欲。
　　夏晚，你跑不掉了。
　　*
　　这是夏晚第一次到陆清瑜的家，原先她以为陆清瑜的家会和之前她的家一样很大，却没有想到陆清瑜的家里面只有一层。
　　哥哥一定很害怕又大又孤单的房子吧。
　　想了想，夏晚便跑到陆清瑜的身边，握住了陆清瑜的手，“哥哥，不带我看看吗？”
　　陆清瑜的眼神在少女带着甜意的笑容上转了一圈，淡淡的道：“没什么好看的。”
　　“我想看呀。”
　　陆清瑜便牵着夏晚的手简单的夏晚介绍，“客厅、厨房、书房。”
　　“那里呢？”夏晚指着一道紧紧关闭的门问道。
　　“那是我的房间。”
　　陆清瑜没有丝毫带夏晚进去观看的想法直接越过然后道，“客房。”
　　“那我的房间呢？”夏晚指着自己的鼻尖，“哥哥没有给我准备房间吗？！”
　　陆清瑜喉结滚动了一下，冷酷的道：“没有。”
　　少女以肉眼可见的速度沮丧下来，闷闷不乐的坐在沙发上。
　　陆清瑜倒了一杯蜂蜜水给夏晚，眼神扫过自己的房间，他从买下这套房子开始就给少女准备了房间，就是不知道她什么时候可以住进去了。
　　“明天准备吃什么？”陆清瑜像是什么都没有发生过问道。
　　夏晚抱着蜂蜜水喝了一口，甜甜的蜂蜜在舌尖缠.绵让她的心情稍微好了点，“要吃提拉米苏、木糖蛋糕、芝士奶酪吐司、酥皮泡芙……”
　　陆清瑜打断夏晚的幻想，“不如吃红烧兔肉？”
　　“！！”夏晚瞪大眼睛，“兔子那么可爱，怎么可以……”
　　她看到陆清瑜看着她，说着说着声音小了下去，“要是哥哥非要吃也行吧，但是只能过年吃一次，平时不要吃。”
　　少女明明非常喜欢兔子，却因为自己要吃，就乖巧的答应了。
　　怎么能这么乖。
　　陆清瑜的舌尖划过上颚，轻轻的道：“逗你的。”
　　“我问你吃什么菜。”
　　夏晚开始托着下巴仔细的思考，她根本就不知道该吃什么，过年的时候都是爸妈烧饭烧菜，现在让她一下子回想，她根本想不起来，只能道：“反正要吃饺子，不能买速冻的，要自己包。”
　　陆清瑜知道夏晚不记得过年吃什么，但是他记得。
　　在他没有到夏家的时候，他的父母因为工作在外地，他只能一个人在家吃饭。之后在夏家，每年夏晚的妈妈确实会包很多的饺子，夏晚会搬个小板凳乖巧的坐在旁边，在旁边乖巧的包着饺子，结果她包的饺子在锅里煮的时候便全部散开了。
　　吃饭的时候桌子上的糖醋鱼会勾的夏晚流口水，排骨汤的热气带着浓郁的香味在家里面逃窜，蟹肉丸在汤里翻滚……
　　陆清瑜便按着他记忆里的菜去买材料，超市里的人很多，夏晚跟在他的身后，看着陆清瑜面不改色的拿起很多难烧的食材，她小声的道：“哥哥，你会烧吗？”
　　陆清瑜淡淡的看了她一眼没有说话，旁边的一个老奶奶看到夏晚，笑着道：“小姑娘和爸爸一起出门买菜啊。马上过年了，确实要吃点好的了。”
　　夏晚脸一红，她看到陆清瑜整个身子都僵住了，“奶奶，他不是我爸爸，是我哥哥，只是长得比较高而已。”
　　老奶奶抬起头眯着眼看了一下陆清瑜，“哎呀，我眼花了，这个小伙子长得俊俏啊，有对象了吗？”
　　“有了。”陆清瑜浑身的气息低沉。
　　夏晚听的一愣一愣的，她在国外哪里见过在超市买菜还负责介绍对象的情况。
　　陆清瑜看夏晚像是还要听下去的样子，伸手拉着她离开，“走。”
　　夏晚回过神对老奶奶笑了笑，“奶奶我们走了，您慢点。”
　　回去的一路上，陆清瑜都冷着脸，夏晚笑嘻嘻的跟在身后，“哥，你等等我，你一点都不老。”
　　陆清瑜回到家就准备洗菜，结果夏晚就凑过来，“我也洗。”
　　“水凉。”
　　夏晚感受到温热的水从手心流过，脸上红了红，“骗子，一点也不凉。”
　　她一边洗一边道：“哥哥，那个老奶奶年纪很大了，所以她眼神不好你别在意了。”
　　“我看着像是很小气的样子吗？”
　　夏晚笑了一下，然后道：“不小气，主要是哥哥老是冷着脸，看起来一点也不活泼。”
　　陆清瑜洗菜的动作一停，看向夏晚，夏晚丝毫没有感受到的在洗着菜。
　　也许他在夏晚面前下意识的就会将自己的本性暴露出来。
　　蔬菜倒是很好洗，陆清瑜为了让鱼更新鲜一点，买的是活鱼，倒到水池里的时候，鱼还在活蹦乱跳着。
　　陆清瑜每次准备用刀切它的时候，它都滑不溜秋的跳起来，鱼尾直接甩在陆清瑜的脸上，留下湿漉漉的痕迹。
　　夏晚在旁边笑的肚子疼，她第一次看到陆清瑜这么狼狈的样子。
　　“哥哥，你等等，我打电话问问我妈妈。”
　　夏晚刚刚回国的时候不敢和父母说，就一直瞒着她父母，直到她爸妈在luxury上看到夏晚的摄影作品才知道自己女儿偷偷跑回国了。
　　生了几天气之后也没办法便接受了。
　　“妈，紧急求助，怎么把鱼杀.死啊？”夏晚的脸红扑扑的，看着戴着围裙站在厨房里的陆清瑜。
　　夏母正在包饺子，“怎么杀？买回来的时候就是死的啊。”
　　“你买活鱼之后，就可以让人帮你把鱼处理好啊。再说，你买鱼你会烧吗？我今年可是烧了你最喜欢吃的菜，你现在买最近的一班飞机回来，到时候还有很多甜品等着你吃呢。”
　　“妈，你别拿甜品勾.引我，我这里也有很多甜品呢。”夏晚看了看桌子上孤零零的蛋糕，把眼神移开，“而且我不会烧，有人会烧啊。”
　　夏母愣了愣，“谁啊？”
　　“不告诉你。”夏晚知道他们不让她回来是因为陆清瑜，但是哥哥明明那么好。
　　夏母根本没有想到陆清瑜，只当夏晚谈了恋爱：“谈恋爱了？”
　　夏晚不知道自己的妈怎么想到她谈恋爱上去的，“妈，没有，你还没有告诉我怎么烧鱼呢。！”
　　“首先你要把鱼杀死，然后清洗，既然你们在第一步就失败了，还是不要吃了吧。”
　　夏晚被她妈毫无用处的建议气的鼓起脸。
　　陆清瑜却在这个时候走了出来，他将围裙取下来，冷声道：“我出去一趟。”
　　夏母听到那个声音忍不住的皱眉，她怎么觉得那个声音带着几分熟悉，然而透过手机屏幕只能看到男人高大的身影，她脸上的疑惑越来越深。
　　夏晚连忙道：“爸爸呢？”
　　“你爸出去买东西去了，晚晚，你一个人在国内一定要注意安全……”
　　夏晚将电话挂断之后，等了一会陆清瑜就回来了。
　　“哥哥，你去哪了？”
　　陆清瑜带着一身寒意进来，夏晚才看到陆清瑜手里拎的袋子里面全部都是甜品。
　　“哇，哥哥你不是说我不能吃吗？”夏晚欢呼一声。
　　“别走。”陆清瑜定定的站在那，看着夏晚。
　　夏晚这才知道原来陆清瑜刚刚听到她妈妈说的话了，她眯起眼睛笑了起来，“我才不回去呢，我还等着哥哥烧的饭呢。”
　　最终那条鱼被陆清瑜养到鱼缸里去了。
　　夏晚包的饺子依旧像以前一样在锅里煮的时候就直接散开了。
　　陆清瑜看着正在吃甜品的夏晚，忍不住的伸手帮夏晚垂落在脸颊边的头发给撩到耳后，上面沾染上一丝奶油，他轻轻的捻去，指尖上便残留上一丝奶香味。
　　好像一切都和以前一样。
　　陆清瑜晦暗不明的看着少女，眼中带着强势的侵略性。
　　还是有不一样的地方的。
　　夏晚没想到新年的晚上她会和陆清瑜坐在沙发吃甜食度过。
　　在新年来临的前一刻，夏晚还举着提拉米苏送到陆清瑜的嘴边，“哥哥，你自己买的自己吃完。”
　　少女一说话便带着香甜浓郁的奶香，陆清瑜捏住夏晚的后颈，“我已经吃过三个了，明天再说。”
　　脖颈后面的痒意让夏晚瑟缩了一下，她强忍住继续道：“不行，吃完，我有一个秘密和哥哥说。”
　　陆清瑜眯了眯眼睛，将少女的手上的甜品给吃了。
　　夏晚笑着靠近陆清瑜的耳边，在十二点钟声响起的时候大喊：“哥哥，新年快乐！”
　　陆清瑜侧过头才注意到，已经过了十二点了。
　　而在他侧头的时候，却微微感受到温热的唇瓣从他的耳尖划过。
　　他转过头就看到少女坐在那里笑意盈盈的望着他，他克制的动了动手，“该回去睡觉了。”
　　“不守夜吗？”
　　“不守。”
　　说完之后，夏晚就被陆清瑜塞到客房去了，等到她睡到床上的时候才发现枕头底下有一个红包，里面是一张银行卡。
　　早上夏晚拿着银行卡去问陆清瑜这是什么，陆清瑜道，“压岁钱。”
　　“哪有人给压岁钱给银行卡的？”
　　“有。”
　　夏晚好奇的问道：“谁？”
　　“我。”
　　夏晚噗嗤一声笑了起来，扬了扬银行卡，“谢谢哥哥。”
　　陆清瑜端着鸡蛋从夏晚的身边走过：“过来吃饭。”
　　“好。”
　　吃完饭之后，夏晚窝在沙发里面在群聊里面聊天，大家都在祝贺新年快乐。
　　--陈媛：新的一年，大家开开心心，也祝我们工作室越办越好！
　　--任涛：大家新年快乐啊【红包】
　　夏晚看到任涛发的红包，随手点了一下，便抢到一百块，成为手气王。
　　--夏晚：谢谢任涛哥
　　--助手小金：晚晚姐接力
　　夏晚刚刚准备发红包，就看到陆清瑜发了一句话，然后紧接着一个红包。
　　--陆清瑜：我替她发
　　--陈媛：我竟然抢到了两千，我是手气王吗？
　　--助手小金：不是，我三千
　　--任涛：只有我最少几百吗？
　　--助手小金：是的，大家都是几千，谢谢陆总！
　　这是陆清瑜第一次在群里面说话。
　　奢侈品越是过年过节买的人越多，即使在年假，陆清瑜也要处理事情，夏晚从沙发站起来，跑到书房门口就看到陆清瑜正在认真办公，仿佛刚刚发红包的不是他。
　　夏晚抢了陆清瑜的最后一个包，又是手气王。
　　--助手小金：看来新的一年晚晚姐运气爆棚啊，发红包吧
　　--陆清瑜：【红包】
　　--助手小金：感谢陆总！！妈耶，光是抢两个红包，都比我一个月工资要高了，这是新年福利吗？
　　夏晚抬头看了一眼陆清瑜，哥哥明明在认真工作，却还是一下子就看到关于她的消息。
　　她摸了摸自己滚烫的脸颊，将陆清瑜的红包点了，过了一会又发现自己是手气王，她立马喊了一声：“陆清瑜！”
　　陆清瑜摸到手机的手一顿，然后就看到夏晚跑进来将他手机给拿了出去。
　　少女抱着手机警惕的看着他，“你怎么工作的时候老是玩手机啊？”
　　看着少女防备的目光，陆清瑜敲了敲桌子，“过来。”
　　夏晚慢吞吞的走过去，沮丧着脸，“哥哥，我再也不抢红包了。”
　　“手气王不好？”
　　“不好，老是让哥哥花钱。”
　　陆清瑜轻轻的勾起唇角：“帮哥哥省钱？”
　　“嗯。”
　　陆清瑜看着少女严肃的样子，目光变得柔软，这样的少女让他怎么舍得放手。
　　“那不发了，咱们来算算刚刚喊我名字的事情。”
　　夏晚立马跑了出去，然后少女的声音在房子里回荡，“刚刚不是我喊的。”
　　陆清瑜垂下眸子，原本他不想少女喊他哥哥，但是现在他却听习惯了。
　　哥哥……
　　要是在别的时候喊也是可以的。
　　夏晚自己发了一个红包之后就不去抢了，等到晚上的时候，陆清瑜带着夏晚出去买衣服。
　　“买衣服干什么？”
　　“明天晚上有一个慈善晚会，会进行拍卖，到时候你可以进去拍一些照片。”陆清瑜看着夏晚不感兴趣的样子，加了一句，“据说会有爱德华拍摄的照片。”
　　“真的吗？！”夏晚一下子跳了起来。
　　陆清瑜点点头。
　　他还记得在夏晚的工作室里挂的照片，少女说过她最崇拜的就是爱德华。
　　“我去，我去。”
　　这个慈善拍卖每年都会开，有钱人靠着这个来赚点名声，而捐款来的钱也可以帮助到别人。
　　只不过平常都是韩舟代表SN去参加这种晚会，但是今年的晚会是北美的意向代理商办的。
　　而SN正在和另一家奢侈品商家崔氏争这个代理商，所以谈判这种事情，韩舟觉得还是交给陆清瑜比较好。
　　韩舟道：“这个北美的代理商手上有好几家公司的代理，在他手里面的产品都销量非常好，能不能开拓国际市场就靠你了。”
　　“嗯。”
　　“等等，这种慈善晚会要带女伴的，要不让吴莉莉和你一起去。”
　　陆清瑜看了一眼手表，“不用了，夏晚和我一起，我去接她。”
　　“我都忘记了，你现在不是孤家寡人了。”韩舟笑的暧昧。
　　陆清瑜淡淡的撇了一眼韩舟，韩舟立马收起不正经的笑，最近陆清瑜脾气太好了，他都忘记夏晚算是在他心里不能提的朱砂痣了，就算夏晚回来了，在他心中也是别人不能提的珍宝。
　　“走吧，走吧，别让人家等久了。”
　　陆清瑜是先到公司拿文件的，然后再回去接夏晚，虽然当时看过夏晚试过衣服，但是都没有这样看着少女一步步向他走近来的心动。
　　少女穿着裸粉色的露肩小礼服，头发高高的扎起，露在外面的肌肤像是散发着莹润的光，脸上带着精致的妆容，越发显得可爱又甜美，走近还能闻到一股蛋糕的香味，让人忍不住的凑近闻一闻。
　　“你化妆了？”
　　夏晚有些忐忑，“我让媛媛姐帮我化的，不好看吗？”
　　“好看。”陆清瑜的声音中有些沙哑，“你还吃了甜品？”
　　“化妆的时候太无聊了，就吃了一小块。”夏晚用手比划了一下。
　　过了一会，陆清瑜突然意味不明的道：“很香。”
　　夏晚脸红了一下，“早知道留一点给哥哥吃了。”
　　“下次。”陆清瑜轻轻的勾起唇角，下次他想从少女的嘴里尝尝是什么味道。
　　夏晚懵懂的点头。
　　这次晚宴是商业慈善晚宴，来的明星不多，大多数都是作为女伴进场。
　　夏晚一进去就受到很多人的关注，一方面是因为少女清纯甜美的气质在一溜性感的女伴中异常突出，另一方面是她挽着的人是几年来从来没有传过绯闻的陆清瑜。
　　一个外国人快步的走过来，一笑起来脸上的褶皱像是秋天里的菊花，“哦，陆先生，您竟然过来了，实在是蓬荜生辉啊。”
　　陆清瑜自从走进来之后，脸上就带着温和的笑容，“詹姆斯办的晚会我肯定要过来的。”
　　夏晚好奇的看着詹姆斯，对方明显是一个外国人，普通话却说得那么顺畅。
　　詹姆斯立马就注意到夏晚的存在，准备牵起夏晚的手背，在上面亲吻，结果就被陆清瑜挡了下来。
　　詹姆斯看着陆清瑜脸上的笑容，哈哈大笑起来，“是我唐突了，鄙人詹姆斯，不知道小姐芳名为何？”
　　夏晚脸上带着礼貌的笑容：“詹姆斯先生好，我是夏晚。”
　　“晚会快开始了吧，我们就先进去了，后面还有那么多客人要迎接，我们就不麻烦詹姆斯了。”
　　詹姆斯既然能是北美最大的代理商，自然不傻，明显看出来陆清瑜并不想再多说什么，便点头让人带他们去座位上了。
　　夏晚坐到座位上的时候没看到自己的摄像机，“哥哥，我的摄像机去哪了？”
　　他们从正门进来的，陆清瑜便让助理将夏晚的摄像机送到座位上，听到夏晚说没看到摄像机，陆清瑜便打了电话过去，然后就听到那边嘈杂的声音。
　　“陆总，他们说不让拍照，不能带摄像机。”
　　陆清瑜皱起眉，对着夏晚道：“你在这等我一会，我过去看看。”
　　夏晚可以听到手机里的声音，她不想陆清瑜因为自己的事情和别人起冲突，便拉住陆清瑜：“哥哥，别去了，既然不能拍照就算了。”
　　陆清瑜神情不虞。
　　夏晚想了想道：“哥哥你别走，我一个人害怕。”
　　陆清瑜看着夏晚，重新坐下来，握住夏晚的手，低声道，“我在。”
　　在昏暗的灯光中，陆清瑜的唇角微微勾起。
　　詹姆斯为了这次慈善拍卖确实废了不少心思，拍卖的东西有绝版的手表、古董花瓶等，大部分都是坐在下面的商业大.佬捐献出来的。
　　“接下来拍卖的是，爱德华·斯泰肯的《荷塘月色》，这幅照片是我当年去Z国旅游时在一位富豪家看到的，因为十分喜爱便买了下来，但是为了慈善事业，今日将此拍卖出去。”
　　詹姆斯的脸上流露出心痛的表情，过了一会便开始正经介绍这幅作品，“大家应该对爱德华有些陌生，但是他的作品很多都具有收藏价值，这幅作品曾以290万美元的价格拍卖……今天起拍价就以零头竞拍吧，九十万开始起拍。”
　　夏晚和陆清瑜的座位靠近前面，夏晚可以清晰的看到那幅照片的构图和色彩，即使这么多年过去了，这幅照片也依旧有它的魅力。
　　夏晚悄悄的靠近陆清瑜和他解释着这幅画作的摄影技巧，陆清瑜半阖着眼，似乎听的很认真。
　　这幅照片最后被起拍到300万美元，詹姆斯道，“300万美元一次……”
　　陆清瑜清冷的声音突然响起，“400万。”
　　夏晚眨了眨眼睛，轻声的道，“哥哥？”
　　后面传来另一个男人的声音，“420万。”
　　陆清瑜掀起眸子，脸上带着漫不经心的笑意，又喊出一个数字，“520万。”
　　场上静了静，崔乾喘了两口气，他原本不知道SN的陆清瑜想要这幅照片，现在他一压就压一百万，而且只是一张破照片，“550万。”
　　“700万。”
　　“少爷，少爷别喊了。”崔乾的秘书在旁边擦了擦汗，“咱们为这个不值得。”
　　崔乾呼吸沉重伸头就看到陆清瑜脸上淡然的样子，忍不住的骂了一句，“现在不是值得不值得的问题，这幅照片不值七百万，但是詹姆斯的代理值得，就算我不要，也不能让他那么好过的得到照片。”
　　过了很久，后面才继续传来不确定的声音，“800万。”
　　崔乾报了八百万之后，等着陆清瑜继续报，结果等了半天对方没有声音，他的额头的汗变得比他的秘书还要多。
　　若是他买了一辆车，八百万花了就花了，但是他这次是代表崔氏来的，买一张照片花了八百万，岂不是十分的傻缺，就算是詹姆斯的面子也不值得这么多。
　　詹姆斯高兴的喊道：“八百万一次，八百万两次……”
　　就连崔乾都以为他要花八百万买一张照片的时候，陆清瑜才缓缓的出声，“一千万。”
　　“好，一千万一次，一千万两次，一千万三次！这张极具收藏价值的照片将属于SN的总裁陆清瑜。”
　　男人冷静自持，运筹帷幄，浑身的气势沉稳强大，脸上始终带着淡淡的笑意，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　夏晚侧过脸，只觉得这个时候的陆清瑜对于她来说实在是有些陌生。
　　但是……夏晚摸了摸自己的心口，里面的心却跳的飞快。
　　即使确实多坑了陆清瑜几百万，但是他却吓的不轻，崔乾深深的吐了一口气，骂了一句艹才缓过劲。
　　看着陆清瑜不咸不淡的样子，崔乾冷哼一声，花一千万买一张照片，简直疯了。
　　陆清瑜将照片拿到手之后就送给了夏晚，陆清瑜低头看着少女的咬唇的样子低声和她解释着，“詹姆斯是北美地区最大的代理商，我把这幅照片高价买下来是给詹姆斯的面子，而后面那个人是要和SN争代理人的崔氏，也算是我给詹姆斯的诚意。”
　　夏晚这才将照片接过来，那张照片已经微微泛黄，但是如此近距离夏晚却将里面的光线看的更清楚。
　　她觉得自己仿佛置身在朦胧的月光中，空气中传来蜂蜜的香甜，森林里的虫鸣声反而使得周围更加寂静。
　　陆清瑜看夏晚看的认真，刚刚好有人过来和他说话，他说了几句话之后回过头就看到少女在端着一杯普通酒喝。
　　夏晚把酒喝完之后还舔了舔嘴巴，“我……有点渴，而且这个酒有股蜂蜜的味道。”
　　陆清瑜的眼神从少女微微泛红的脸颊上移到桌子上好几个空杯子上。
　　詹姆斯准备的是小粒白麝香葡萄酒，喝起来确实带着蜂蜜、甜瓜香味，也确实是少女喜欢的味道，但是这酒喝着甜，后劲却很大。
　　他只不过一转身，少女就喝了这么多杯葡萄酒。
　　陆清瑜拉住夏晚的胳膊，“我带你去房间休息。”
　　夏晚觉得自己的眼皮都烫的慌，烫的她看陆清瑜都带着三个重影，只能愣愣的点头。
　　葡萄酒的甘甜还在舌尖，醉人的酒意就从腹部慢慢的在身体里游走，让她很难受。
　　鼻尖萦绕着淡淡的薄荷香，凉的像是可以将燥热给驱赶走，她忍不住的追寻着这股薄荷香。
　　男人低沉的声音在耳边响起，“夏晚，睁开眼看着我。”
　　夏晚难受的哼唧一声，她都这么难受了，怎么睁开眼睛，索性将头埋在薄荷香味浓郁的地方，当起了缩头乌龟。
　　陆清瑜看着少女紧紧搂住他的胳膊，原本白皙的后颈上泛着粉色，轻轻的摸上去就烫人的很。
　　“哥哥，别摸。”夏晚的声音中带上了一丝泣音，她后颈本来就敏.感，现在喝完酒之后更觉得感觉被放大了一般。
　　陆清瑜原本沉稳的步伐变得有些踉跄，他扶着夏晚进了房间，想把夏晚放在床上休息，却被少女紧紧的拉住胳膊，“别走。”
　　陆清瑜感觉自己的青筋跳了跳，他的声音冷了下来，“夏晚放手。”
　　喝醉的少女异常敏锐，听到陆清瑜的话就觉得陆清瑜在凶她，瘪了瘪嘴就想哭出来，眼睛却一下子被蒙上了，她没有反应过来就听到男人咬牙切齿的声音在耳边响起，“不许哭。”
　　“那哥哥别走。”
　　“我下去和詹姆斯说一下。”
　　“我也要去。”夏晚立马道。
　　手心里的睫毛不停的抖动，少女的脸颊烫的他手掌边缘发着热，他收回手，就看到少女水润的眸子看着他。
　　陆清瑜嗓子有些干，“好。”
　　少女根本都站不稳，还偏偏要黏在陆清瑜的身边。
　　崔乾准备晚宴的时候，好好嘲笑一下陆清瑜，却没有在晚宴的时候看到陆清瑜。
　　难道在楼上？
　　崔乾上了楼就看到陆清瑜站在走廊上，“哎呀，陆总在这里啊。”
　　等到他走过去才发现男人的怀里抱住一个少女。
　　少女听到声音从男人的怀里探出头来，脸颊粉嫩，一双透彻的眸子里含水带情，光是一眼就让崔乾愣住了。
　　陆清瑜冷淡的声音响起，“崔总，你在看什么？”
　　崔乾回过神来，笑了一下，“陆总……一千万买一张照片，还真是豪爽啊。”
　　“不过一千万而已，崔总过誉了。”
　　不过一千万而已。
　　崔乾鼻子都要气歪。
　　他站在那，看着陆清瑜低声哄着少女，不免看的有些稀奇，他和SN成为对头也不少几年了，每次见到陆清瑜对方都是欠扁的样子，现在竟然会对一个女人这么看重。
　　“我知道陆总想要詹姆斯替SN在北美做代言，不如这样，你把你怀里的女人给我玩玩，我就主动退出怎么样？”崔乾笑的嚣张，他确实觉得那个女人好看，但是还不值得他放弃詹姆斯，只不过看陆清瑜重视的样子，拿来恶心陆清瑜倒是够了。
　　陆清瑜将夏晚揽在怀里，嘴角的笑意消散了，他慢慢的抬起头：“崔总，你刚刚说什么？”
　　男人眼睛里琥珀色的眸子逐渐加深，定定的看着崔乾。
　　崔乾道：“我说你把怀里的女人……”
　　陆清瑜一步一步的走向崔乾，崔乾突然感受到一股不安，话也说不出来了。
　　陆清瑜怀里的女人却突然发出难受的声音，崔乾才回过神，不免觉得刚刚自己的样子实在是丢人，继续道：“陆总要不要考虑一下？”
　　陆清瑜深深的看了一眼崔乾，然后将夏晚打横抱起，从崔乾身边离开的时候丢下一句带着寒意的话，“崔总还是多担心担心自己吧。”
　　崔乾看着陆清瑜离开，眼神落在少女不断摇晃的小腿上，啧，他早晚要把那个女人搞来尝尝。
　　从楼上下去之后，崔乾就找到自己的舞伴跳了一个舞，然后端着酒杯在宴会中和一些总裁聊天，聊着聊着，崔乾就看到詹姆斯往这边走过来，他端着酒杯走过去，“啊，詹姆斯，今晚的宴会可真棒。”
　　詹姆斯脸上带着大大的笑容，任谁都可以看出来他十分的高兴，崔乾准备趁机和詹姆斯聊聊代理的事情。
　　詹姆斯收起了笑容，摆摆手，“崔总，不如我们去外面聊聊。”
　　崔乾点头，却没有想到詹姆斯说的外面是真的外面。
　　崔乾看着那些人在里面对他指指点点，脸上一阵青一阵白，“詹姆斯你这是什么意思？”
　　詹姆斯礼貌却意图明显的道，“崔总，你晚上应该还有事吧，我就不派人送你了。”
　　被人明晃晃的从宴会上赶出来，崔乾握紧了拳头，“詹姆斯，是不是陆清瑜让你这样做的？但是你觉得他能给你的，我们崔氏不能给你吗？”
　　詹姆斯诧异的看着崔乾，然后哈哈笑了起来，“你们崔氏确实给不了我。”
　　“他给你利润多少？百分之三十？我加百分之十。”崔乾咬牙道。
　　詹姆斯摇摇头。
　　“百分之四十？”
　　詹姆斯还是摇摇头。
　　“百分之五十？？”崔乾不可置信的道。
　　詹姆斯愉快的笑了笑，靠近崔乾，低声道：“再加百分之三十，而且免除代理费，还是感谢崔总了，陆总可是拿这百分之三十换崔总的离开呢。”
　　“疯子！”
　　正常代理商要代理品牌需要交代理费，但是詹姆斯名气很大，代理费免除是正常的，但是利润最多只会给到百分之三十。
　　给百分之八十，陆清瑜简直是一分钱不赚。
　　崔乾脸色煞白，陆清瑜竟然直接将几千亿美金送给詹姆斯。
　　他下意识的抬起头，就看到陆清瑜站在楼上冷漠的看着他，看到他的时候，对方还对他露出一抹笑意。
　　只不过看着那笑意，崔乾只觉得骨头里都是寒意，那就是一个疯子。
　　陆清瑜看着崔乾跌跌撞撞的离开，脸上的笑意消失，玻璃镜片下的眸子里是一片寒冰。
　　任何觊觎夏晚的人，都该受到惩罚。
　　夏晚侧躺在床上，迷迷糊糊找不到陆清瑜，小声的喊了一声哥哥。
　　柔和软糯，带着酒香和奶油的香味飘散到阳台。
　　陆清瑜闭上眼睛，将即将翻涌而出的黑色压入心底。
　　作者有话要说：　　我也想要压岁钱是一张银行卡啊_(：з」∠)_，我酸了
　　今天留言的小可爱们依旧有红包哦，么么哒
第20章 
　　夏晚摇摇晃晃的从床上站起来，去找陆清瑜。
　　陆清瑜连忙过来搂住夏晚，少女像猫儿一样蹭蹭他的脸颊，“哥哥干什么去了？”
　　陆清瑜身子僵硬了一下，过了一会才道：“粘人精。”
　　夏晚傻乎乎的看着他，似乎反应不过来粘人精是什么意思。
　　陆清瑜带夏晚去卫生间洗脸，就听到少女嘟囔，“要卸妆，卸妆。”
　　他愣了一下，然后道：“怎么卸？”
　　少女睁着一双水灵灵的大眼睛傻乎乎的看着他。
　　“不知道。”
　　陆清瑜眉角跳了跳，将少女放在床上，然后去拿手机问吴莉莉。
　　吴莉莉正在敷面膜，手机突然响了，拿过来就看到陆清瑜问她怎么卸妆，吓得她连面膜都掉了，等她回复完才开始琢磨谁能让陆清瑜亲自卸妆。
　　陆清瑜找侍者拿了卸妆巾轻轻的擦拭少女脸上的妆容，夏晚朦胧着眼看着陆清瑜。
　　酒劲越发的上头，她晃了晃身子就要往后倒，陆清瑜连忙搂住她，神情认真的擦着夏晚的脸。
　　夏晚含糊的道，“想吃草莓塔。”
　　“等会。”陆清瑜手顿了一下，轻轻的替少女擦拭唇瓣上的口红，然后就看到夏晚伸出舌头舔了一下卸妆巾。
　　陆清瑜用中指托住少女的下巴，用食指和拇指捏着少女的嘴巴，然后迫使她微微张着嘴，没办法再去舔卸妆巾。
　　等到擦完口红，陆清瑜才松开手。
　　“草莓塔。”夏晚眼睛定定的看着陆清瑜的嘴巴，又嘟囔了一句。
　　“你在看什么？”
　　“看草莓塔。”
　　她平常吃的草莓塔也是红红的，现在直接将陆清瑜的唇瓣当成了草莓塔。
　　夏晚靠在陆清瑜的身上，然后扭着头轻轻的去舔了一下她渴望许久的草莓塔，还没有尝到味道就草莓塔就自动后退了，她苦恼的追逐上去，一下又一下的轻啄着。
　　像是有人在问她好吃吗？
　　她点点头，“草莓塔你别跑了，过来让我吃呀。”
　　她眯起眼睛，半仰着头，享受着草莓塔自动送到嘴边的幸福，有炙热的呼吸喷洒在她的侧脸上，她的腰渐渐被人揽住。
　　只不过过了一会，她才觉得不是她吃草莓塔，而是草莓塔在吃她，她感觉自己的唇瓣像是要被吃掉了，只能哼了一声，“轻一点吃呀。”
　　怎么这么会撒娇……
　　陆清瑜放轻了力度，结果过了一会他才发现少女已经睡着了。
　　陆清瑜被气笑了，说亲的是她，要轻一点的也是她，结果睡着的也是她。
　　看着少女睡得香甜的样子，他忍不住的伸手摩挲着少女红润的唇瓣。
　　夏晚……没有下次了，下次他绝对不会放过你了
　　早上夏晚是被热醒了，她睁开眼睛就看到一张近在咫尺的脸，对方高挺的鼻梁都要碰到她的唇瓣，
　　她猛地睁大眼睛看着陆清瑜，然后慌慌张张的从床上跳下去。
　　她怎么会和哥哥睡在一张床上。
　　宿醉的脑袋像针扎一样的疼，关于昨天的记忆她只能记得自己一直要跟着哥哥，之后的记忆就很模糊，她完全记不得了。
　　她吓坏了，回头看了一眼陆清瑜，陆清瑜呼吸很浅，但是睡得很香。
　　再看看身上穿的衣服都很整齐，她才松口气。
　　还好哥哥还没有醒，不然太尴尬了。
　　夏晚轻手轻脚的走出去才发现这应该是陆清瑜的房间。
　　听到房间门被轻轻的关上，陆清瑜睁开眼睛，里面是一片清明丝毫不像刚刚睡醒的样子，胳膊上似乎还残留着少女温热的气息，他闭上眼睛，唇瓣微微的勾起。
　　夏晚回到自己的房间，洗完澡照着镜子才发现自己的嘴巴似乎有些红肿，她伸手碰了碰，便感受到一股刺痛，这里怎么了？
　　她还没有想多久，外面就传来敲门声，“我们该走了。”
　　听着外面熟悉的声音，夏晚就看到镜子里的自己脸一下变红了，她连忙用冷水泼了一下脸，冰冷的水让她抖了一下。
　　夏晚出来的时候，陆清瑜就看到她的脸湿漉漉的，脸色有些苍白，他将西装脱下来披在夏晚的身上，“该回去了。”
　　夏晚捏了捏陆清瑜的外套，侧过脸偷偷的打量着陆清瑜，然后就觉得脸上刚刚降下去的温度又升上来了，忍不住的拍了拍脸。
　　她觉得自己最近越变越奇怪，明明哥哥什么变化都没有，她却有时候看着哥哥就会脸红，而且她的心脏可能也有些毛病，最近跳的太厉害了。
　　“你的脸怎么这么红？”
　　“啊？没什么，可能车上暖气太大了。”夏晚咬了咬唇，然后就传来嘶的一声，她忘记自己的嘴巴肿了。
　　她用手摸了摸，还是问了出来，“哥哥，我的嘴巴怎么肿了啊？”
　　“你昨晚吃草莓塔，自己把自己的嘴巴咬破了。”
　　“我昨晚吃草莓塔了？”
　　陆清瑜看着少女微张着嘴的样子，以为夏晚还记得昨晚的事情，结果就听到少女道，“我竟然能忘记吃草莓塔的滋味！不行，等会我还要吃一个。”
　　陆清瑜用拳头轻抵唇角，眼角带着笑意。
　　路过甜品店的时候，陆清瑜就下去给夏晚买草莓塔，等到他回来的时候就看到夏晚侧靠在座椅上睡着了。
　　少女的脸红扑扑的，红润的嘴巴有些干，陆清瑜眯了眯眼睛，伸手摸了一下夏晚的额头，脸色一下子沉了下来，对司机道，“去医院。”
　　夏晚嗯了一下，睁开眼睛，“去医院干什么？”
　　“你发烧了。”陆清瑜脸色难看，“发烧怎么不说出来？”
　　夏晚懵懂的摸了一下头，额头确实很烫，原来她脸红是因为发烧了啊。
　　“我不知道嘛。”夏晚反驳了一下，小声的道：“不想去医院，我一点都不难受。”
　　陆清瑜直接没理她，将她送到了医院。
　　“应该是宿醉加上吹了风，导致的感冒发烧，没什么事，等会挂两瓶点滴再住院观察两天就好了。”检查一番，医生道，“还有，人家小姑娘身子弱，你这个男朋友要好好照顾人啊。”
　　夏晚听到医生以为陆清瑜是她的哥哥，连忙解释：“医生，他是我哥哥。”
　　医生看了一眼面前的男人，他看着这个男人对小姑娘的关心还以为是男朋友呢，听到夏晚那样说，便道：“哥哥就更要好好照顾妹妹了。”
　　医生说完便离开了。
　　夏晚从被子里钻了出来，笑嘻嘻的看着陆清瑜，“哥哥要好好照顾我哦。”
　　陆清瑜将夏晚重新塞到被子里面，被子将少女一半的脸遮住，轻声嗯了一下。
　　“该打吊水了。”小护士低着头戴着口罩进来，然后听到站在病床前的男人安抚病人，“别怕。”
　　男人的声音低沉带着磁性，小护士忍不住的偷偷打量了一下，就看愣了。
　　她还没有见过这么帅的男人呢，难道是哪个明星？
　　将点滴挂在杆子上，她就看到男人伸手握住病人的另一只手，忍不住的默默感叹一声好温柔，抬起头就看到对方正在看着她，眼神里冷冰冰的，没有一丝温柔可言。
　　她吓得立马移开目光，刚刚她一定是产生错觉了，这么冷漠的人怎么会温柔。
　　“来把手给我。”
　　小护士轻轻的拍了拍夏晚的手背，白皙的手背上面就出现几道红痕。
　　陆清瑜的脸色黑了一点，站了起来，对方飞快急速的道：“这位先生我只是在找静脉。”
　　像是害怕陆清瑜要打她一样。
　　夏晚噗嗤一声笑出来，“没关系的，你别怕，我哥哥就是这样。”
　　小护士这才注意到脸被遮住一半的少女有一双极亮的眼睛，让人心生好感，她仔细的看着少女的手背，低声道：“你手太嫩了，静脉很细。”
　　“那找的到吗？”夏晚这次主动的往被子里缩了缩不敢看护士手里面那根锋利的针。
　　“可以。”
　　小护士只想抓紧扎完走人，旁边男人的气压太低了。
　　银白色的针扎进白皙的手背上，慢慢的往上回了一点血，陆清瑜的脸色更难看了，小护士动作迅速的将针固定好，调了一下流速，血就慢慢的回去了，她擦了擦额头的汗，留下一句正常现象就连忙出去了。
　　陆清瑜看着那针觉得异常的刺眼，将视线移开，把被子往下拽了拽，让夏晚出来透气，然后就看到夏晚眼睛有点红，他的动作顿了一下，“这么怕痛？”
　　“很痛的。”夏晚半坐起来，没看到那个护士，“哥哥，你都把人家护士吓走了？”
　　陆清瑜站起来给夏晚倒了一杯水，“你想吃什么？”
　　“草莓塔！哥哥你买的草莓塔呢？”
　　“草莓塔太凉了，换一个。”陆清瑜冷酷的拒绝。
　　“金枝玉露。”
　　“金枝玉露里面的水果太凉了。”
　　“那……吃什么呀？”夏晚的脸都皱了起来。
　　“喝粥吧，我让吴莉莉过来。”
　　“哦。”夏晚有气无力的答应一声，“莉莉姐不是你的秘书吗？让她带粥过来是不是不好？”
　　“刚刚好我有事和她谈。”陆清瑜倒了一杯水给夏晚。
　　吴莉莉来的时候不仅带了粥过来，还带了韩舟过来，韩舟气势汹汹的推门进来，然后看到夏晚在这里控制了一下表情，站在门口，面容有些扭曲的道：“陆总，我有事要和您说。”
　　夏晚将粥喝完，陆清瑜还没有回来，夏晚就将包里《荷塘月色》的照片拿了出来。
　　--夏晚：任涛哥快看这个【图片】
　　--助理小金：这不是咱们工作室的那个照片吗？
　　--任涛：不太像，这幅更老一点
　　--任涛：等等！！！这是爱德华拍的那张？原版？
　　--夏晚：嗯呢
　　--助理小金：为什么任涛哥这么激动啊
　　--陈媛：你去搜一下，07年的时候这张照片就拍卖了290万，现在……啧啧
　　--助理小金：这张照片比我还贵？
　　夏晚在群里面聊着天，而外面韩舟简直要疯了。
　　韩舟将詹姆斯发来的合同递到陆清瑜的面前，“你说这个合同谁签谁是不是傻子？”
　　陆清瑜扫了一眼淡定的道：“是。”
　　韩舟看陆清瑜淡定的样子安慰自己，陆清瑜从来不会做亏本的买卖，“你和他是不是还商议了其他我们不知道的事情？”
　　“没有。”
　　“那就是你还有别的计划，比如说那边突然有了油矿，挖出来宝藏？”韩舟的脸渐渐扭曲。
　　“不是。”
　　“陆清瑜！不是你还这么淡定？”韩舟真的要气疯了，“八比二，八比二，我们岂不是还要倒贴钱？”
　　吴莉莉打断韩舟聒噪的声音，“难道陆总只是为了让崔乾离开吗？”
　　“崔乾？崔乾昨天也去了？”
　　“昨晚崔乾参加詹姆斯的聚会直接被赶出来了，现在已经成为上流圈子的笑柄了，韩总你竟然没听说？”
　　“我刚刚醒就跑过来了啊，我都已经气糊涂了，哪里有空管那些闲事。”韩舟顿了一下，“等等，难道你让了那么多利润就是为了让崔乾丢面子，他得罪你了？”
　　陆清瑜扶了一下镜框，“对。”
　　“那你……”韩舟突然觉得不对，崔乾既然得罪了陆清瑜，陆清瑜怎么那么容易放过崔乾。
　　陆清瑜半垂着眼：“这笔单子确实亏了，但是值得，至于亏的钱当然要从崔乾那赚回来。”
　　既然陆清瑜这样说，韩舟的心放下来了，也不去问陆清瑜用什么方法从崔乾那里赚回来，“那岂不是要把崔乾的血给吸干了。”
　　“那就离开海市吧。”陆清瑜慢条斯理的道。
　　吴莉莉有些担心，“但是据说崔乾是京.都崔家派过来的，这样做，好吗？”
　　韩舟拍了拍吴莉莉的肩膀，“这么多年，你见过他怕过谁？”
　　吴莉莉便不再说话，不用陆清瑜吩咐回去就主动找崔氏的资料。
　　点滴打完之后，夏晚就想回去，“哥哥，我都退烧了，不用住院了。”
　　“还在低烧。”
　　“唔，低烧对身体好。”
　　陆清瑜将手上的工作放下，琥珀色的眸子里慢慢流转的暗光，让夏晚不由自主的盯着陆清瑜的眼睛看。
　　“乖乖养病。”男人声音低沉，带着一丝宠溺。
　　夏晚觉得自己的脸又热了起来，可能她真的病还没有好，便乖乖的缩到被子里去了。
　　陆清瑜怕夏晚无聊，找了不少摄影方面的书给夏晚看，她只能窝在床上养病。
　　晚上，陆清瑜就准备在医院里陪着少女，夏晚趴在床上，侧着头看着陆清瑜。
　　陆清瑜给夏晚住的是单人病房，有一张陪护的床，但是那张床对于陆清瑜来说，实在是太小了，他整个人只能蜷缩在床上，看起来有些可怜。
　　“还不睡觉？”
　　夏晚连忙闭上眼睛，可是刚刚哥哥明明闭着眼睛怎么知道她在看他？她又将眼睛睁开，看着陆清瑜在那张床上躺着实在是辛苦，开口道：“哥哥，要不你回去睡吧，我一个人在这里可以的。”
　　“不用。”
　　夏晚可以看到陆清瑜眼睛下面的眼袋，她揪了揪手指，“可是哥哥睡在这张床上好丑啊……”
　　“而且你的眼袋好重啊，赶紧回去睡一觉，明天要帅帅的过来！”
　　陆清瑜眉头跳了跳，睁开眼睛就看到少女狡黠的笑容，面无表情的走过来将夏晚的被子压了压。
　　夏晚原本以为陆清瑜不会回去，没想到将她被子压过之后，陆清瑜就揉了揉自己的眉角，“明天早上想吃什么？”
　　“奶黄包！”
　　“好。”说完之后，陆清瑜就转身出去了。
　　夏晚眨了眨眼睛，咦，哥哥原来也是在意自己的外貌的啊，她从床上跳下去走到窗户前，看着陆清瑜的车子从门口开走，才注意到外面又下雪了，要是下一晚上不知道明天早上会有多厚的雪呢。
　　早上夏晚是被小孩子的笑声吵醒的，外面的天还没怎么亮，夏晚起来打开门就有一个小男孩撞到她的腿上。
　　小男孩戴着一顶虎头虎脑的帽子，看到夏晚立马就抓住夏晚的手，“大姐姐，你真好看。”
　　夏晚低下头摸了摸小男孩的脑袋，“你怎么一个人到处乱跑啊？”
　　小男孩晃了晃头，“没有，我是出来玩的，奶奶在睡觉呢。大姐姐你可以陪我玩吗？”
　　小男孩很瘦，显得一双眼睛很大，夏晚点点头，“冷不冷，你进来吧。”
　　和小男孩聊了一会天，夏晚才知道小男孩叫虎子，今年才六岁，却得了脑瘤晚期。
　　夏晚看着虎子不怎么在意的将自己的病说出来，心里面有些难受，虎子突然抱着自己的头，“好疼。”
　　夏晚抱住虎子，“姐姐抱抱就不疼了。”
　　虎子疼了一会，小声的哭了起来，“大姐姐我要死了。”
　　*
　　早上陆清瑜准备直接过来找夏晚，却没想到一大早韩舟就在他家门口等着了，他只能让吴莉莉去看夏晚。
　　吴莉莉踩着一双高跟鞋，抖了抖伞上的雪，将伞放在地上，拎着保温桶敲夏晚的门，“夏小姐，我是吴莉莉。”
　　只不过她敲了半天，门里面也没有人给她开门，她推开门却没有找到夏晚。
　　吴莉莉脸色一变，高跟鞋在走廊上发出哒哒的声音，在医院找了半天都没有找到夏晚，回到房间才发现被子里早就凉了，夏晚的手机随便的扔在床上，像是匆匆忙忙离开一样
　　“陆总，夏小姐不见了，我现在准备去查监控，但是我怀疑会不会是崔乾……”
　　那边传来砰的一声，吴莉莉吓的下意识的闭了一下眼睛，韩舟在那边狂喊，“我的天啊，发生什么事情了，这个电脑是我刚刚买的啊。”
　　陆清瑜过来的时候，吴莉莉就已经查过监控了，她一回头就看到陆清瑜面色十分的难看，双眼中还带着血丝，“怎么样？”
　　陆清瑜不能想象，如果夏晚因为他发生了什么事情，他会做出什么出来。
　　他不能再失去夏晚了。
　　吴莉莉退后一步道，“陆总，我刚刚看过监控，夏小姐应该和一个孩子出去了，但是因为太早，监控到外面就不怎么看得清了。”
　　“找。”陆清瑜的声音有些嘶哑，大步迈出去，开始找夏晚。
　　韩舟过来的时候刚刚好碰到吴莉莉，他心有余悸的道：“陆清瑜呢？”
　　“出去找夏晚了。”
　　“陆清瑜就是一个疯子，外面的雪那么厚，还让司机将车开得都要飞起来，我在后面看着都害怕，刚刚在下面看到陆清瑜的司机在那吐呢，面色惨白。”韩舟想了想，要是陆清瑜能自己开车，估计会开得更快。
　　吴莉莉想到刚刚在陆清瑜脸上看到的表情，她还是第一次看到陆清瑜脸上出现害怕的神情，“夏小姐对陆总来说真的很重要。”
　　夏晚正带着医院的树林里面堆雪人，虎子扔了一个雪团到她身上，她笑了起来，抓了一把雪揉成团扔到虎子身子。
　　虎子一躲，头上的帽子就掉了下来，露出因为放疗变得光溜溜的脑袋，他将帽子捡起来，笑哈哈的重新戴上。
　　“等会把雪人堆好，我们就回去吧，我哥哥要来了，他找不到我肯定会担心的。”
　　“好的！大姐姐，看我的无敌风火轮大雪球。”
　　夏晚躲开之后躲在树后面，然后探头出去将手上的雪球反击回去，却扔歪了，砸到一个男人的身上，夏晚愣了一下，然后道：“哥哥！你怎么知道我在这里啊。”
　　一些雪从陆清瑜的风衣上掉落下来，还有一些融化变成水珠，陆清瑜看到夏晚的那一瞬间浑身的气息低沉到极点。
　　她明明病还没有好，就跑出来玩雪，整个脸红通通的，明显是又发烧了。
　　夏晚看到自己砸到陆清瑜，连忙跑过去帮陆清瑜身上的雪拍掉。
　　这个过程中，陆清瑜一句话也没有说，夏晚抬起头就看到男人双眼通红的看着她，她有些害怕的问道：“哥哥你怎么了？”
　　她刚刚问完就被陆清瑜猛的拉到怀里，对方的胳膊像是铁一样紧紧的将她箍住。
　　旁边的虎子被自己的奶奶抱走，他喊着：“大姐姐，我等会找你玩。”
　　夏晚挣扎着想从陆清瑜的怀里出来，陆清瑜却越抱越紧，她有些难受的道：“哥哥，你放开我。”
　　陆清瑜松开手，夏晚才发现陆清瑜神情恐怖的盯着她，她忍不住的瑟缩了一下。
　　陆清瑜的瞳孔微微收缩，看到夏晚的动作，她是在怕他吗？
　　他用手捏住夏晚的下巴，“你在怕我？”
　　夏晚根本不知道发生了什么事情，陆清瑜问她，她不知道该怎么回答。
　　“夏晚。”陆清瑜咬牙切齿的喊了一句她的名字就离开了，夏晚有些茫然的看着陆清瑜转身就走的背影，有些委屈的揉了揉自己的胳膊。
　　哥哥怎么了？
　　她回来的时候，吴莉莉连忙让医生给她看看，医生责备道：“病还没有好就到处乱跑，现在温度又升起来了，等会还要再打点滴。”
　　吴莉莉点头，“谢谢医生。”
　　等到医生走了，夏晚找了一遍没找到陆清瑜：“哥哥呢？”
　　韩舟道：“黑着脸走了。”
　　“哥哥刚刚好凶。”
　　吴莉莉听到夏晚的话，便明白刚刚陆清瑜为什么那么大的火气了，她看着夏晚懵懂的样子，叹了一口气，“陆总刚刚是担心你，我早上来的时候看你不见了，还以为是有人把你带走了。”
　　“怎么可能会有人带走我？”夏晚笑了一下。
　　“晚晚，你觉得SN在四年里发展成这样厉害吗？”
　　夏晚看着吴莉莉严肃的样子，想了想点头：“厉害。”
　　“正是因为厉害，那些商业上的对手都敌不过陆总，所以就会有人怀恨在心，而你对于陆总来说……是陆总的亲人。”吴莉莉停顿了一下继续道，“陆总就害怕会有人因为他对你做不好的事情。这次陆总生气其实更多的是对自己的责怪，他觉得自己没有照顾好你。”
　　夏晚咬了咬唇，“哥哥没有没照顾好我。”
　　“但是你又生病了不是吗？”
　　“那是我自己的原因，和哥哥没关系。”夏晚想到刚刚陆清瑜的背影有些难受，“可是哥哥什么都不说，我都不知道。”
　　韩舟道：“他就是那样的人，什么话都藏在心里面。他刚刚从公司过来，就花了五分钟！”
　　吴莉莉看了一眼韩舟，韩舟低咳一声，“十分钟，十分钟，刚刚夸张了一下，但是你想想平时开车过来要半小时，他十分钟就过来了。”
　　夏晚抽抽鼻子，“谢谢你们。”
　　她把手机摸过来，给陆清瑜打电话，结果打不通，只能发信息。
　　陆清瑜坐在车里，手还在微微的颤抖，看着夏晚发过来的消息。
　　--粉兔子：哥哥，我没有怕你，刚刚只是因为头疼所以才没有反应过来
　　--粉兔子：你去哪了啊，莉莉姐买了好多包子，她刚刚热了一下，你也过来吃呀
　　--粉兔子：哥哥我错了，我不应该病没有好就出去玩的，也不应该不带手机的【委屈】【哭泣】
　　--粉兔子：哥哥！你照顾我照顾的很好，我知道你是在担心我，我……我以后会乖乖听话的
　　夏晚发了那么多条消息，陆清瑜也没有回复她，她藏在被窝里面偷偷的抹了抹眼泪，哥哥不会真的生气了吧。
　　咯吱一声，病房的门被推开，熟悉的声音传来，“会乖乖听话？”
　　夏晚猛的把被子掀开，“哥哥，你回来了！”
　　陆清瑜神情寡淡，举着手机，重新说了一遍：“会乖乖听话？”
　　“嗯。”夏晚知道陆清瑜都是为她好，她点点头。
　　“那搬过来和我一起住吧。”陆清瑜的声音沙哑。
　　作者有话要说：　　同居开始了……其他的还远吗？
　　明天更新会稍微晚一点，大概晚上十一点左右，之后还是九点更新哒
第21章 
　　陆清瑜的眼里还带着血丝，定定的看着她，他无法再承受一次失去夏晚的痛苦。
　　他期待夏晚答应，但是少女却很久没有说话，他的心一点点的下沉，过了许久，他半阖住眼睛，手机放在床上，“既然你不……”
　　陆清瑜可以感受到少女的手放到了他的手上，他抬眼看过去就被夏晚抱着，“好，哥哥，我搬过去呀。”
　　“哥哥别自责了，是我不懂事到处乱跑，让你担心了，但是哥哥你要和我说啊，我是你妹妹，你什么都可以和我说的。”夏晚的气息顺着脸颊钻到衣领里面，陆清瑜神色沉沉，并没有什么变化，却低声答应，“好。”
　　他想说的事情都不是一个做完哥哥可以说的事。
　　他要怎么才能把什么事情都告诉夏晚呢。
　　“哥哥没生气了吧。”夏晚松开手，仔细的看着陆清瑜的脸，伸手抚平陆清瑜微微皱起的眉毛，“我刚刚玩的那个孩子叫虎子，很可爱。”
　　陆清瑜将夏晚另一只手放好，闭了闭眸子，挡住里面翻腾的偏执，他刚刚竟然有一瞬间想将夏晚给关起来，这样她就永远不会遇到危险了。
　　“他头上戴的帽子还是他奶奶给他织的，只是他经常会头疼，等到了医院才发现是脑瘤晚期了……”
　　少女柔和的声音像极了她柔软的内心，又像是一片羽毛轻拂过陆清瑜的心，将他躁动的心安抚下来。
　　他半靠在床边，听着少女絮絮叨叨的话，过了一会，有奶香味靠近，唇边碰到一个柔软的东西，他睁开眼睛就看到夏晚举着包子在喂他。
　　夏晚道：“莉莉姐带了好多，不吃就浪费了。”
　　少女的手背上带着昨天挂点滴的针眼，陆清瑜握住少女的手，咬了少女手上的包子一口。
　　夏晚笑眯眯的道：“哥哥既然吃了我的东西，就要帮我去找虎子过来，我要给他吃包子。”
　　陆清瑜淡淡的看了一眼夏晚，站了起来，“我马上回来。”
　　夏晚点头。
　　只不过夏晚的包子没能给虎子吃，虎子回去之后就去放疗了，放疗结束就躺在病床上睡着了。
　　他还那么小，脑袋陷在枕头里像是要被枕头挡住，因为睡觉，一双大眼睛也闭了起来。
　　床头边放着一支梅花，开得无比艳丽，上面还带着雪水，带着蓬勃的生命力，但是它被从树上折断，不久之后就会便的枯萎。
　　夏晚将梅花放到虎子的手里，然后将这一幕拍了下来，镜头里的孩子睡得很熟，但是消失的头发和苍白的脸显示着他的不一样。
　　“奶奶，我拍了照片，等我回去洗出来，就送给您。”
　　“谢谢。”虎子奶奶伸手摸了摸虎子的头，“谢谢你刚刚陪虎子玩，我很久没看到他那么开心了。”
　　陆清瑜皱着眉站在旁边，低声道：“如果您需要什么帮助，可以和我们说。”
　　“不用了不用了，已经有很多人帮助我们了。”说到这里奶奶的脸上露出一丝笑容，“你们都是好人，但是真的不需要了，有人帮虎子在网上捐款，而且现在国.家政策好，医保报销很多……”
　　夏晚和陆清瑜在一边听着奶奶说着国.家的发展，一直等到虎子醒过来。
　　只不过夏晚挂了两天点滴又观察了一天就彻底好了，她只能好和虎子告别了。
　　虎子摆手：“大姐姐要照顾好自己哦，有空来看看我就好啦。”
　　“嗯，虎子也要坚强啊。”
　　夏晚坐到车里想到虎子那么小就承受了那么多，情绪有些低落，陆清瑜拍了拍她的手，“我从国外请了脑瘤的专家回来，估计明天就可以到了，这样治疗好的几率会很大。”
　　夏晚眼睛逐渐睁大，“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢哥哥！”夏晚笑着道，“那我们回家搬家吧。”
　　陆清瑜伸手替夏晚的衣领捋好，“这么积极？”
　　“是啊，到时候我可以吃哥哥烧的菜了，就像以前一样，我们一大家子住在一起。”
　　永远也回不到以前了，他对她的感情再也不会和以前一样了。
　　陆清瑜收回了手，“没有一大家子，只有我们两个。”
　　夏晚以为陆清瑜只是想她的父母了，便道：“以后我爸爸妈妈也会回来的。”
　　陆清瑜点头，“我会安排人去你家的。”
　　“不行，我要自己去，我好多摄影装备呢。”
　　陆清瑜请了搬家公司过来，搬的很快。摄影的机器陆清瑜亲自上楼搬下来的，夏晚就站在路边等陆清瑜下来。
　　“夏晚？”
　　夏晚听到有人喊她，便转过身子看了过去，“于慕？你怎么会在这里啊？”
　　“好巧。”于慕拎着一袋东西走过来，“我在这边亲戚家过年，她家离这边很近，你在搬家吗？”
　　“嗯，我搬到我哥哥家住，对了你上次怎么走的那么急啊？”
　　“没办法，那边催的急。”他的余光撇到从楼里面走出来的人，笑容有些僵硬，“我先走了，有空再聊。”
　　夏晚对于慕挥手，“好的，你走路注意安全。”
　　陆清瑜出来的时候只看到夏晚在看着一个男人的背影：“谁啊？”
　　“啊，哥哥你下来了，重不重，我来帮你。”夏晚去托三脚架的下面，“是之前在丽江碰到的一个朋友，我看过他在杂志上投稿的照片，拍的都很好，很厉害。”
　　夏晚说完坐上车才发现陆清瑜抿着唇不说话，眼睛眨了眨，“哥哥刚刚也很厉害！”
　　陆清瑜瞥了她一眼，“安全带系好。”
　　“哦。”
　　夏晚低下头去系安全带，眼睛里带着一丝笑意，哥哥真的小气鬼，听不得她夸别人。
　　陆清瑜的装修风格是性.冷淡风的，黑白搭配的家居就像陆清瑜一样冷漠，但是夏晚搬进来之后，洋桔梗被摆放到了桌子上，粉色的水杯也和陆清瑜的水杯并排放着，沙发上也添上了一个粉色的抱枕，各种摄影杂志放在茶几的下面。
　　整个家都变得温暖起来。
　　“对了，我送给哥哥的画，哥哥怎么没挂起来。”
　　陆清瑜道：“在我房间里面。”
　　“真的吗？”夏晚有点不信，“哥哥是不是在骗我，肯定哥哥不喜欢所以都不挂出来。”
　　他只是不想让别人看到夏晚的画。
　　陆清瑜揉了揉夏晚的脑袋，“在房间里面，自己去看。”
　　夏晚想看陆清瑜的房间很久了，结果一推门进去才发现和外面的风格一模一样，然后她画的画真的被陆清瑜挂在墙上。
　　她弯了弯眼睛，她还以为哥哥之前不让她进来是因为卧室里藏了不可告人的秘密呢，她看了一圈突然看到藏在拐角的一个小灯。
　　夏晚好奇的走过去，不由得愣在那里，那个小灯的造型像是一个蝴蝶，一打开便会出现各种颜色的光，实在是和这个房间的风格不搭。
　　这是她好多年前送给陆清瑜的。
　　她当时知道新来的哥哥晚上怕黑不敢睡觉，便把自己的小灯送给他了，结果被陆清瑜直接扔出去了，她当时还气的哭了一场。
　　陆清瑜看到她哭之后，又把灯捡回来修好了。
　　没想到陆清瑜会把这盏小灯留到现在。
　　仔细的看了一下，夏晚才发现这盏灯，应该是陆清瑜新买的，也对，要是以前的灯用到现在肯定早就坏了。
　　没想到这么多年过去了，他竟然还能找到一样的。
　　夏晚忍不住跑出去坐在沙发上，看着陆清瑜：“哥哥，我看到你的小灯了！我也想要，你在哪买的啊？”
　　陆清瑜正在看商业杂志，“我帮你买。”
　　“好，还有别的款式吗？我还想要小海豚的。”
　　“嗯。”
　　听到陆清瑜答应，夏晚就回到自己的房间收拾东西去了。
　　陆清瑜看了一会杂志，将眼镜取下揉了揉眼睛，站起来到书房里面把保险箱打开，看着一保险箱的花蝴蝶，眼神阴郁，早知道当年他多买一些其他造型的灯了。
　　夏晚把自己的被子铺上，然后将书摆在书柜上，摄像机放在桌子上，又将相框拿出来，摆在摄像机的旁边。
　　相框里的照片是当年陆清瑜到他们家的时候一起照的，转眼间他们就都这么大了。
　　傍晚的时候，陆清瑜就递给夏晚两个小灯，一个是蝴蝶造型的，一个是海豚造型的。
　　夏晚有些惊喜：“谢谢哥哥！”
　　结果等到她回房间仔细看的时候才发现蝴蝶造型的生产日期是在三年前，而海豚造型的灯生产日期在三个月前，她把两个灯放在桌子上仔细的看着，才发现两个做工好像也不一样。
　　她看了看，忍不住的拿着蝴蝶造型的灯和陆清瑜房间的灯比了比，就发现所有的蝴蝶灯都是一样的，而海豚灯应该是新买的。
　　陆清瑜晚上去公司了一趟，回来的时候家里面只有一盏小灯在亮着，他扯了扯领带，就听到细软的声音，像是猫叫一样。
　　“哥哥，你回来了？”
　　少女从沙发后面冒出来，睡眼惺忪着，两只手搭在沙发上，看着他。
　　陆清瑜扯领带的动作停了停，他已经记不清多少次他回来的时候都是一个人面对着空荡荡的房子。
　　现在有人在等他的感觉真好。
　　“怎么不回房间睡。”
　　“我在等哥哥啊。”夏晚打了一个哈欠，把头也搭在沙发上，“你回来好迟啊。”
　　“嗯，今天有点事情。”陆清瑜解释道。
　　“哥哥，我还想要小蝴蝶的灯。”
　　“明天给你。”
　　夏晚蹭到陆清瑜的身边，“不，我现在就要。”
　　陆清瑜低头看着少女水蒙蒙的眼睛，过了一会才道，“把鞋穿上，过来。”
　　夏晚愣了一下，然后将鞋穿上跟在陆清瑜后面进了书房。
　　陆清瑜的书房里面摆了很多商业和金融的书，桌子上还放着手绘稿。
　　她跟在陆清瑜的身后，看着他将保险箱给打开，露出里面一整箱的灯，夏晚微微张着嘴看着陆清瑜。
　　虽然哥哥面无表情，但是夏晚总是觉得从上面看到一丝不好意思。
　　“哥哥……”
　　陆清瑜低声道：“你喜欢的那家店三年前就倒闭了，我就将他家剩下的灯都买了回来。”
　　“那也不用保险箱锁起来啊。”
　　夏晚的声音闷闷的，谁家的保险箱会放这些不值钱的东西，也就是哥哥这个大傻瓜。
　　“要。对于我来说，它们很珍贵。”
　　听到陆清瑜的话，夏晚觉得心里面胀胀的，像是什么东西要钻出来了一样，她扑到陆清瑜的怀里，“傻哥哥。”
　　陆清瑜任凭夏晚搂着没有动，过了一会才拍拍夏晚的后背，“快去休息吧，灯不要了？”
　　夏晚用力吸了一下陆清瑜身上的薄荷味，拿了一个灯跑回自己的房间。
　　她在这个时刻，无比清晰的意识到自己对于陆清瑜有多重要。
　　*
　　陆清瑜的房子离T-F上班的地方有些远，春节假期过去之后，夏晚比之前起得早准备去上班，结果一开门就看到陆清瑜已经起来在那坐着看杂志了。
　　“哥哥，早。”夏晚困的眼睛都睁不开，迷迷糊糊的坐在桌子边。
　　陆清瑜将杂志放下，替夏晚将煎得鸡蛋划开，“吃饭。”
　　“唔。”夏晚趴在桌子上，看向陆清瑜，“哥哥，你怎么做到每天早上起这么早的啊？”
　　陆清瑜微微勾起唇角：“因为有美好的事情在等着我。”
　　“什么事情啊？”夏晚听到陆清瑜这样说来了精神，一边吃东西一边问。
　　陆清瑜低下头，敛去眸子里的真实的情感，“上班。”
　　夏晚想了想，“哥哥说的对，上班才能学习到新的知识，上班才能锻炼自己。”
　　看着少女立马干劲十足的样子，陆清瑜敲了敲桌子，“快吃饭，吃完饭送你去上班。”
　　“不用啦，我起的早可以自己坐地铁去，哥哥也要上班吧。”
　　陆清瑜淡淡的道：“我上班很迟。”
　　夏晚嫉妒了，她忘记自己哥哥是老板了。
　　自从过年前luxury的杂志上刊登了夏晚拍的照片之后，镜工作室预约的人越来越多，几乎都排到四月份了，而且大多数他们都是冲着夏晚去的。
　　不过幸好杂志社的工作比较灵活，夏晚绝大部分的时候都是在工作室拍照，有时候会带他们去海市的各个地方采风。
　　陈媛在给人卸妆，就看到外面缓缓的驶过来一辆迈巴赫，便喊了一声：“夏晚，你哥哥来接你了。”
　　正在卸妆的人也往外面看了一眼，“哟，这是迈巴赫啊，夏摄影师的哥哥是谁啊？”
　　陈媛笑了笑，“那你可是要亲自问她了。”
　　夏晚抱着电脑就上了车，结果并没有看到陆清瑜，不由得的有些奇怪，“哥哥呢？”
　　司机笑着道：“陆总说家里面来了客人，让我过来接您。”
　　“谢谢何哥哥了。”
　　何进的脸立马就红了，他连忙道，“夏小姐喊我名字就好。”
　　夏晚眯着眼睛笑了笑，低下头继续修图。
　　韩舟是准备喊陆清瑜去酒会的，结果一进去就看到门旁边挂衣服的地方挂着几个刺绣的小包，门口的鞋架上也放着小巧的粉色拖鞋，他忍不住的拿起来看了看，就觉得那双鞋贼可爱，上面带着两只小兔子，粉白的耳朵垂在两边。
　　陆清瑜冷声道：“你在干什么？”
　　韩舟连忙将鞋放下，觉得自己的老脸烧的有些疼，他怎么觉得陆清瑜看他的眼神像是在看变.态呢？
　　“有什么事情吗？”
　　“你忘记我和你说的酒会吗？”韩舟坐在沙发上，看着自己身边粉色的抱枕，手忍不住的动了动。
　　陆清瑜的声音低了一度，“韩舟。”
　　韩舟把眼神从抱枕上移开，看了一眼四周，叹了一口气，“唉，你这里终于像是一个家了，我和你说还缺什么。”
　　“你这还缺一个游戏机啊！”韩舟拍了一下大腿，“你别用这个眼神看着我，我撩妹撩的比你多的多，你不用下一些太难的游戏，就下一些简单的，到时候你握着夏晚的手，手把手教学，啧啧，多幸福。”
　　陆清瑜半阖住眼帘，“是吗？”
　　“当然，先不说这个，你先去换衣服，今晚的人你都认识，人家可是都在我们开业的时候帮了不少忙，你不去不像话啊。”
　　陆清瑜微微颔首，“好。”
　　夏晚回来的时候刚刚好碰到他们准备离开，韩舟打了一声招呼就先去车里面坐着了。
　　“哥哥，你去哪啊？”
　　“陪韩舟去一个酒会，很快回来。”陆清瑜顿了顿道：“晚上想吃什么，等会打电话给我，我顺路去买。”
　　“好，哥哥你去吧。”夏晚挥挥手，笑着道：“我在家等哥哥。”
　　在家等他……
　　陆清瑜伸手将夏晚的头发撩到耳后，“好。”
　　夏晚回到家里，先给洋桔梗浇了浇水，然后才将电脑打开准备修图片，她修的图片是虎子的那张图片。
　　虽然有专家替虎子会诊，但是虎子的病暂时还是只能靠化疗和放疗缓解。
　　她上次去看他的时候，被虎子知道她要参加比赛，虎子就主动说用他的照片参加比赛，她答应了。
　　韩舟说是去酒会，实际上就是海市上层圈子里的一些公子哥在一起喝酒。
　　茂商拍了一把韩舟的肩膀，“你小子可以啊，怎么把陆清瑜喊过来的？”
　　韩舟不说话，要是他们知道陆清瑜只是买菜顺路进来的，肯定会把下巴吓掉。
　　他喝了一口酒，反而对茂商带来的妹子感兴趣，那妹子长得像极了他的初恋：“那妹子不错啊，哪里认识的？”
　　茂商笑着道：“韩大少看上了？她是D-F的摄影师，缠着我想给我拍照呢，我没答应，然后她就说我去哪她就去哪，没想到她真的来了，有些烦。”
　　茂商是时装设计师，D-F想给他拍照也是情有可原。
　　“人家那叫有个性。”韩舟将酒喝完，坐了过去，“你好，我是韩舟，不知道怎么称呼？”
　　于佳正在偷偷的看着陆清瑜，旁边突然坐过来一个人，她笑容勉强的介绍自己，“你好，我是于佳。”
　　她刚刚来的时候还很害怕，却没想到在这里能遇到了陆清瑜。
　　她和韩舟聊了两句，然后道：“韩先生要喝酒吗？我去拿两杯酒过来。”
　　韩舟愣了一下，然后点点头。
　　陆清瑜正在那坐着，脸上带着温和的表情和茂商聊着天，虽然陆清瑜是在笑着，茂商可不觉得他的心情有多好。
　　突然一个女人从他们面前走过直直的摔到陆清瑜的怀里，酒泼的两人身上都是。
　　茂商看着那个摄影师身上被酒给沾湿了，眼里面含着泪的望着陆清瑜，本来想站起来的他又坐了回去，这个女人大概以为陆清瑜脾气很好，才敢在陆清瑜怀里躺这么久吧。
　　于佳的酒撒的颇有技巧，胸前半湿不湿，她故意忍痛的道，“我的脚好像扭了。”
　　她拿着余光看着陆清瑜脸上温润的笑意，忍不住的往里面又缩了缩，对着陆清瑜的胸膛吹气，像陆清瑜这样脾气好的人一定不会忍心她这么痛的吧。
　　她还在幻想当中就被陆清瑜给推到地上坐着，她错愕的抬起头，就看到对方依旧带着温和的笑意，吐出的话却让她脸一阵红一阵白。
　　“脚不好就不要出门了。”
　　韩舟走过去将于佳给扶起来，于佳握紧了手，只觉得自己十分的丢脸。
　　“你没事吧，他脾气就那样，到这边坐着休息吧。”韩舟安慰着道。
　　陆清瑜似笑非笑的坐在那，让人忍不住的害怕，包厢里安静了一会才重现喧闹起来。
　　茂商在旁边笑着递了两张纸给陆清瑜，他还以为陆清瑜会有什么变化呢，看来是他多想了。
　　陆清瑜的手机突然响了，茂商摇摇头，陆清瑜估计还在气头上，现在谁打电话过来可真倒霉。
　　他隐约的听到那边是女人的声音，说让陆清瑜带大闸蟹，茂商失笑，这是哪个女人胆子这么大，却没想到陆清瑜不仅轻轻的嗯了一声，还低声问对面还要带些什么。
　　丝毫不见刚刚的冰冷。
　　茂商张了张嘴，上一秒他还觉得陆清瑜没有变，这一秒他才发现自己的脸被打肿了。
　　而且不知道对面说了什么，茂商竟然听到陆清瑜低笑了一下。
　　整个包厢再次安静下来，大家脸上的表情都像是见了鬼一样，以前那个不近女色，冷冰冰的陆清瑜去哪了？
　　韩舟看到于佳也看着陆清瑜便道：“应该是他妹妹打电话过来吧。”
　　“是……夏晚吗？”于佳低下头，长发将她的表情挡住。
　　“咦，你怎么知道的？”
　　“我和夏晚是朋友。”
　　谁都可以听出来陆清瑜对夏晚的重视，长发遮挡下的于佳眼神中闪过一丝嫉妒。
　　陆清瑜将电话挂了之后，就离开包厢了。
　　茂商看着陆清瑜离开，坐到韩舟旁边，“我怎么觉得我错过很多事情呢？”
　　“等你到陆清瑜的家里，你就知道自己错过的不止一点点。”
　　夏晚不知道这边发生了什么，她将照片修好之后就投给比赛方了，然后就去厨房把饭煮上。
　　陆清瑜不喜欢有别人在家里面，也就没有请佣人，他们吃的菜基本上都是陆清瑜烧的。
　　陆清瑜买了洗好绑好的大闸蟹，还买了其他的海鲜带回来，只不过他回来的时候就发现夏晚的情绪不高。
　　“怎么了？”陆清瑜将大闸蟹放到蒸笼里面问道。
　　夏晚摇摇头，“没什么。”
　　她可以闻到陆清瑜身上的酒味，但是除了酒味还有香水味。
　　“有什么就说出来。”陆清瑜捏住夏晚的后颈，皱着眉看着她。
　　夏晚咯咯的笑了出来，“松手，哥哥好痒，没事啊，快松手，是哥哥身上各种味道好难闻。”
　　陆清瑜愣了一下，闻了一下自己的胳膊，有海鲜、酒味，还有一丝香水的味道，他有些诧异的看着夏晚，“是因为香水味吗？”
　　夏晚脸红了红，“不是，是酒味，还好臭。”
　　陆清瑜神色莫名的看了夏晚一眼，“我去洗洗。”
　　夏晚看到陆清瑜离开之后就趴在沙发上，轻轻的用手摸着自己的后颈，然后就觉得自己的脸变得热了起来，但是想到哥哥浑身的香水味，忍不住的咬了咬唇。
　　哥哥在酒会上会和别的女人走的很近吗？
　　他会搂着她的腰吗？
　　夏晚觉得自己心里面闷闷的，却不知道怎么回事，想了想便准备问问陈媛。
　　--夏晚：媛媛姐，睡了吗？我有一件事情想问你
　　--陈媛：没睡，问吧
　　--夏晚：媛媛姐，我最近有些奇怪，有的时候无缘无故我的脸就会很红，然后心跳跳的很快
　　--陈媛：你确定是无缘无故的吗？你仔细想想你脸红心跳快的时候没有相似之处吗？
　　夏晚想了想，好像每次都是哥哥在她身边的时候她才会这样。
　　--夏晚：有
　　--陈媛：是不是有男人？
　　--陈媛：是不是对方一碰你，你就脸红心慌，还会偷偷看对方？
　　--陈媛：而且看到对方和别的女人在一起会吃醋？
　　夏晚看到陈媛一下子发了一大串的话，脸忍不住的红了红。
　　--夏晚：吃醋是什么感觉？
　　--陈媛：你连吃醋是什么感觉都不知道啊？就是你会生气啊，然后心里面难受，会觉得伤心、委屈……
　　看着陈媛发的话，夏晚忍不住的摸了摸自己的心口，她好像真的有些难受。
　　陈媛在那边有些激动，她家傻晚晚终于碰到喜欢的人了。
　　夏晚又发过来一条信息问为什么会这样呢？
　　她连忙回复：因为你喜欢他啊！！！
　　夏晚的手机一下子掉在沙发上，她看着手机屏幕眨了眨眼睛。
　　她喜欢上哥哥了？
　　可是那是他哥哥啊。
　　作者有话要说：　　不容易啊，我家的傻晚晚
第22章 
　　夏晚连忙否认：不是不是，我不喜欢他
　　--陈媛：你不喜欢他？不喜欢他你为什么脸红，不喜欢他你会吃醋？快点告诉我那个幸运的小伙子是谁？
　　夏晚的脸色有些苍白，眼圈微微有些红的回复陈媛。
　　--夏晚：可是他是我哥哥啊，我怎么可以喜欢他
　　看到夏晚发的消息，陈媛愣了一会然后骂了一句，艹。
　　--夏晚：而且哥哥只是把我当妹妹，他不喜欢我
　　陈媛不知道怎么回复，陆清瑜怎么可能不喜欢夏晚，但是她却不想告诉夏晚这件事，任涛和她谈过陆清瑜，夏晚要是和陆清瑜在一起，早晚会被吃干抹净，连个渣都不剩。
　　陆清瑜洗完澡出来发现少女像是很难受的样子，还以为她又生病了，走过来伸手摸了摸夏晚的脑袋，“是不是头又疼了？”
　　夏晚摇摇头，看着陆清瑜头发还是湿的，一缕一缕的搭在头上。
　　她咬了咬唇，哥哥连头发都没有吹就过来问她是不是生病了，哥哥对她这么好，她竟然会喜欢上哥哥……要是哥哥知道肯定就不要她了。
　　她怎么可以喜欢哥哥。
　　夏晚一整晚都在做噩梦，她梦到自己告诉哥哥她喜欢他，然后哥哥就冷漠的看着她，说她再也不是他的妹妹了。
　　醒过来的时候，夏晚就趴在床上哭了起来。
　　*
　　崔乾最近发现有个项目简直是一本万利，尤其是SN也在竞争，想到上次陆清瑜疯了一样拱手让出那么多利润就是为了让他出糗，他就决定这次绝对不会将这个项目让给陆清瑜。
　　不过不知道是不是因为上次在詹姆斯那里，SN耗费了太多的资金还是因为什么，这次直接在前几轮的角逐中SN就直接被淘汰了，崔乾有些得意直接将钱提高了一倍，拿下了项目。等这个项目做下来，崔氏超过SN也就是时间问题。
　　只不过没多久，那个项目的负责人就跑了，而且崔乾找了很久都找不到他，那个时候他所有的资金都被这个项目给套牢了。
　　没有资金运转，SN只是稍微打压一下，就从崔氏那得到不少好处。
　　韩舟拍了一下桌子笑着道：“这个崔乾真是一个草包，明晃晃的一个圈套他都往里面跳，让我算算，这次从崔氏得到的好处大概还要再来一番才能抵得上在北美损失的利润，陆总你还有什么计划吗？”
　　陆清瑜抬了一下眼镜，敲了敲桌子，“去查一下崔氏最近有没有资金注入。”
　　吴莉莉早就查好了，将报告递给韩舟，韩舟看了一眼，“今天早上崔氏就开始有活跃的资金了，这是崔乾找京都本家的人求助了吗？”
　　“差不多。”陆清瑜微微眯了一下眼睛，镜片上折射出冰冷的光，“既然他开始反击了，我们守住就好，等他这批钱投入到运转当中再说。”
　　韩舟点头，等到他求助得到的钱投入崔氏的重新运营当中，那个时候他也就只能任陆清瑜宰割了。
　　他突然有些可怜崔乾，得罪谁不好，竟然得罪了陆清瑜。
　　崔乾向自己父亲求助的时候被骂的狗血淋头，才得到一点点钱，他要用这些钱绝地反击。
　　夏晚神情恹恹的趴在桌子上，无意识的用笔在纸上画着圆圈。
　　最近陆清瑜很忙夏晚又故意躲着陆清瑜，他根本就没有发现夏晚不正常的样子。
　　周泽正在旁边看着杂志，看到夏晚的样子走过来语重心长的道：“别担心了，会没事的。”
　　夏晚坐直了身体，说话有些结结巴巴的：“周哥……什么……什么会没事的？”
　　“你不是在担心你哥的公司吗？”周泽下意识的将声音放小了一点，“之前SN给崔氏一个下马威，现在崔氏估计在反击呢，甚至不惜调整价格来压SN，这周SN整体的销量都下滑很多。”
　　崔氏……
　　夏晚眼睛微微睁大，她完全都没有听陆清瑜说这件事情，过了一会夏晚才懊恼的拍了拍自己的脑袋，哥哥最近一定很累，自己还天天因为自己的感情躲着哥哥。
　　“谢谢周哥。”说完之后，夏晚就拿着包跑出去了。
　　周泽有些莫名其妙，“谢我什么？我刚刚做了啥？”
　　夏晚回去的时候陆清瑜还没有回来，她喘了两口气，想到自己虽然每天都故意早早的睡觉，但是有时候听到外面有声音传来的时候确实很晚了，而她一点都没注意到这件事情。
　　--粉兔子：哥哥，你最近是不是很忙啊？我感觉自己好久都没见到你了，想你了(╥╯^╰╥)
　　陆清瑜正在听业务经理说这期的销量，看到夏晚发过来的信息，忍不住的用手摩挲了一下手机屏幕。
　　--粉兔子：我今天下班早，我要亲手给哥哥做饭！！
　　看到这条消息，陆清瑜的手一顿，就想到他过生日的时候夏晚给他下面时手上被烫伤的伤口。
　　业务经理心里面有些忐忑，崔氏简直为了销量太不要脸了，导致他们SN这期销量下滑那么多，希望陆总不要责怪他，然后就听到陆总道：“知道了。”
　　办公室安静了一会，业务经理抬头看了看陆清瑜，刚刚好和陆清瑜对视。
　　“还有什么事情吗？”
　　“陆总……没有了吗？”
　　陆清瑜脸上带着温和的笑意，淡淡的问道：“你还想要我说什么？”
　　业务经理连忙摇头，“没有了，没有了。”
　　等到业务经理离开，陆清瑜就连忙往家里面赶。
　　开门的时候就听到少女的尖叫声，他的脸色瞬间阴沉下来，大步的往厨房去，然后就看到少女兴奋的跑过来，“哥哥，你快看，我做的饼干好不好！”
　　陆清瑜看了看盘子里各种形状的饼干和少女高兴的样子，悬在半空中的心回到了原位。
　　“好。”陆清瑜松了松领带，“怎么突然想回来做饭了？”
　　“因为最近哥哥太忙了，都没有时间陪我吃饭了。”
　　“难道不是因为每次我回来的时候你都睡着了？”陆清瑜道。
　　“没有啊……对了，哥哥你最近因为什么这么忙啊？”
　　“一些小事。”陆清瑜坐在沙发上神情淡然，但是夏晚却看到陆清瑜眼睛底下的青色，她绕到沙发后面轻轻的给陆清瑜按摩太阳穴。
　　陆清瑜握住夏晚的手腕，“不用。”
　　男人的手完全将她的手腕包裹住，夏晚的脸一下子红了，“哥哥最近很累，我帮你按摩一下，我之前也经常给我爸妈按摩的，很舒服的，你别担心呀。”
　　少女的声音又软又糯，像是在撒娇，陆清瑜下意识的松了手。
　　只不过他没想到夏晚的技术确实很好，在一阵饼干的香味中，他竟然睡着了。
　　夏晚听着陆清瑜逐渐平稳的呼吸声，光线穿过他的睫毛在眼底落下一片阴影，夏晚长长的睫毛不断的抖动，哥哥明明都这么累了，还死要面子不告诉她。
　　她想帮陆清瑜，却不知道该怎么帮忙，她问了周泽，周泽也没有好方法。
　　没几天于慕却突然发消息给她：夏晚，你是不是想帮SN？中午来漫咖啡，我帮你
　　夏晚虽然觉得奇怪但是还是去了。
　　中午的咖啡厅人不多，夏晚一眼就看到于慕了，只不过于慕的脸色不是很好看，她走过去道：“于慕我来了。”
　　于慕道：“你想喝什么我帮你点。”
　　夏晚摇摇头，“不用了，于慕……你怎么知道我想帮SN的？”
　　于慕的脸色已经稍微变好了一点，“我和周泽是朋友。”
　　“原来是这样。”夏晚叹了一口气，“你有什么办法呢。”
　　她觉得自己很没用，以前她不在国内的时候帮不到哥哥，现在她回来了，还是帮不到陆清瑜。
　　“你知道崔乾吗？他实际上是京都崔家的人，虽然崔家在京都只算得上小家族，但是在海市这里大家都会卖他一个面子，不过只要是家族就会有藏污纳垢的地方，就是不知道崔家会藏些什么了。”于慕吸了一口气道：“晚晚我可以帮你去曝光崔家，到时候崔家只会自顾不暇，根本就不会管海市这边的事了。”
　　夏晚迷惑的问道：“为什么你要帮我啊？”
　　“因为我喜欢你。”于慕苦笑，“我喜欢你，但是我知道你不喜欢我，我就是想帮你做些事情。”
　　夏晚被吓到了，她和于慕总共就见过两次面，他怎么会喜欢她，她连忙摇头：“不用不用，我可以自己找人去拍，你去太不安全了。”
　　“但是其他人很可能会被崔家收买，现在这件事不处理好的话，很可能会关系到SN的存亡。”于慕劝说道：“我不会用这个要求你为我做什么，如果可以你愿意给我一个拥抱吗？”
　　夏晚咬着下唇，粉嫩的唇瓣被咬的泛白，她看着于慕，于慕的神情上带着脆弱和伤心，她慢慢的站起身来，走到于慕身边，微微弯下腰抱了一下于慕，“对不起，我有喜欢的人了。”
　　于慕的眼神撇到窗外看到黑色的车停在那里，半开的窗户可以看到上次那个男人冰冷的看着他，他回过头默默的在心里对夏晚说了一声对不起，克制的回抱住夏晚。
　　作者有话要说：　　来点催化剂，不然晚晚一直傻傻的不敢喜欢陆总
第23章 
　　陆清瑜的看着那拥抱在一起的身影，眼神微沉，浑身的气息冷到极点。
　　韩舟从空隙中也看到夏晚和一个陌生的男人拥抱，再看看旁边浑身散发着冷意的陆清瑜，忍不住的有些心惊胆战。
　　他只不过约于佳喝咖啡，刚刚好自己的车子坏了就让陆清瑜送他过来，谁能想到会看到这样的事情。
　　韩舟道：“要下去吗？”
　　他现在完全不想着和于佳约会的事情，他害怕陆清瑜一时间脑子不清醒做出什么恐怖的事情。
　　“下去，为什么不下去。”陆清瑜长腿一伸，从车上走了下来。
　　他想到之前喊夏晚一起吃饭，少女撒娇的说中午有事，原来有事就是和这个人见面吗？
　　陆清瑜的微微勾起唇，很好……
　　夏晚松开手，低声道，“你不用帮我去拍照，我自己可以找人。”
　　“夏晚。”冷淡熟悉的声音从身后传过来，夏晚回过头就看到陆清瑜慢慢的走过来，她有些慌张，哥哥要是知道她要做什么，肯定会要面子不会让她去做的。
　　“哥哥，你怎么来了？”
　　陆清瑜脸上带着温和的笑意，琥珀色的眸子里像是藏着可以撕裂北极冰原的冷意，“你在这里做什么？”
　　夏晚更紧张了，没有注意到陆清瑜的眼神，脸上都带上了一丝粉色，说话结结巴巴的道：“没做什么……就是……在喝咖啡啊。”
　　她的表现在陆清瑜和韩舟眼里实在是太过于遮遮掩掩。
　　陆清瑜垂在身侧的手紧紧的攥起，然后再松开，他坐了下来，声音温润的道：“不和我介绍一下你的朋友吗？”
　　于慕一下子就紧张起来，早就在丽江的时候他就见过陆清瑜的对夏晚的在乎，但是他刚刚明明看到他和夏晚在拥抱，还能表现的如此温柔……
　　夏晚这才想起来于慕，不过她还没有说话，一串笑声便传来。
　　于佳从外面走进来，一下子扑到韩舟的背上，“韩舟，你竟然比我早到。”然后她似乎没有感受到紧绷的气氛，惊讶的道：“哥哥，你怎么在这里？哦~原来你说见朋友就是见……夏晚啊。”
　　她说的极其暧昧，在场的人一下子就听明白她在说什么。
　　于慕苦笑一下，“于佳，别乱说话。”
　　于佳从韩舟的背上下来，坐到位置上，“你们还没有互相介绍吧，我是于佳，他是我的哥哥于慕。”
　　她说完之后看向陆清瑜，“哥哥，你知道他是谁吗？”
　　于慕表情僵硬的摇摇头。
　　于佳伸手推了推夏晚，“夏晚你来。”
　　少女的小身板被推的晃了晃，陆清瑜扶住夏晚，脸上的笑容逐渐消散，眉间微微的敛起。
　　“他是我哥哥。”夏晚道。
　　于佳笑了笑：“哥，你现在放心了吧，人家只是夏晚的哥哥。”
　　于慕端起咖啡喝了一口，低声嗯了一下。
　　听到于佳的话，陆清瑜眸子里的琥珀色愈发的浓稠，不断翻涌着。
　　韩舟低咳一声，把于佳搂到怀里，“你怎么今天话这么多啊？我们换个别的地方坐坐。”
　　于佳的身子有些僵，随即软倒在韩舟的怀里，“去别的地方干什么？人多才热闹啊。”
　　只不过大部分的时间都是于佳在说，于慕和韩舟应和着，夏晚低着头不说话。
　　陆清瑜低下头贴在夏晚的耳边：“怎么了？哥哥打扰到你了吗？”
　　夏晚可以感受到陆清瑜说话的气息拂过耳尖，低沉的声音像是华丽的大提琴发出的声音一般，顺着耳尖传到耳蜗，带着一股痒意，她连忙摇头，“没有呀。”
　　她感受到哥哥似乎还要说些什么就听到韩舟道：“我去个厕所。”
　　她侧目看过去就看到韩舟和于佳亲了一下，等到韩舟走了之后，于佳半垂着眼睛，极其隐晦的往这边看了一眼，夏晚顺着于佳的眼神转了一下头就看到陆清瑜紧绷的下颌。
　　夏晚咬了咬唇，突然觉得心里有些不舒服。
　　面前突然伸出来一只手，于慕碰了碰夏晚的咖啡杯，“你的咖啡都冷了，要换一杯吗？”
　　“不用了，谢谢。”夏晚礼貌的道。
　　于佳撑着下巴，带着感慨的道：“我哥和夏晚挺配的。”
　　夏晚摆手，“我和于慕不是那种关系。”
　　于佳笑着道，“我知道我知道，我哥还在追你呢。”
　　夏晚不知道该说些什么，只能抱住咖啡不说话，手心里的咖啡杯被抽走，陆清瑜将自己的咖啡杯放到夏晚的手里，漫不经心的拿着夏晚的咖啡杯，突兀的道：“我不觉得。”
　　气氛一时间有些尴尬，于慕低声道：“我先回去了，下次再聊。”
　　陆清瑜拿着咖啡杯的手上青筋微微的凸起，还有下次？
　　于佳的脸上闪过一丝不快，于慕怎么回事？不是说好追夏晚的吗？怎么现在就要走了
　　于慕走了没多久，韩舟回来之后就将于佳带走了。
　　陆清瑜看着夏晚喝了一口他的咖啡，声音中的冷淡稍微散去了一点：“你在和于慕聊什么呢？”
　　夏晚没想到陆清瑜又问了一遍，她实在是不知道怎么回答，便撒娇道：“我就是碰到了于慕，什么都没干啊，哥哥我们去吃饭吧，我好饿了。”
　　陆清瑜的眸光在少女的身上转了一圈，“好，去吃饭吧。”
　　夏晚松了一口气。
　　她不准备让于慕帮她，但是没多久于慕就打电话给她说拍到了一些崔家的照片，约她见面准备将照片给她。
　　陆清瑜听着耳机里传来的少女说好的声音，然后将耳机摘下放在手心里。
　　于慕去拍崔家的照片？
　　用来帮他？
　　他就是拿这个来哄骗他的晚晚吗？
　　陆清瑜松开手，手心里的耳机已经被捏碎了掉在桌子上发出啪嗒的声音。
　　于佳没想到陆清瑜会约她吃饭，接到电话的时候她还以为对方是骗子，反应过来的时候她就立马约了对方在于慕和夏晚见面附近的一个地方。
　　对面沉默了一下就答应了。
　　于佳将电话挂断，就忍不住的笑了出来，“哥，刚刚陆清瑜约我去吃饭。”
　　于慕面无表情的看着于佳，于佳拉住于慕的胳膊，“哥，委屈你了，要是没有你，我都不知道怎么办才好。”
　　“你就那么喜欢那个陆清瑜？”
　　“哥，你不懂。”于佳松开了手，幽幽的看着于慕，“我很久之前就见过陆清瑜了，只不过他不记得我了，不过没关系，现在也不迟。”
　　于慕认真的看着于佳，却看不懂于佳在想些什么，只能叹口气道：“之前在丽江的事情，我已经告诉你了，陆清瑜喜欢夏晚，但是你却偏偏还要我追夏晚。”
　　于佳咬牙道：“他们算什么？那个夏晚明明是他妹妹，他怎么可以喜欢她。”
　　于慕看着被爱情冲昏头脑的于佳，又叹了一口气，他们又没有血缘关系，在一起又有什么不可以的。
　　于佳听到于慕叹气的声音，连忙道：“哥，你不用愧疚啊，你这是做好事。”
　　“我不想做什么好事，这件事结束之后我就回京都。”
　　“好的，谢谢哥哥了。”于佳点头，“从小到大我没求过哥哥做什么事情，就这一次了。”
　　*
　　陆清瑜冷着脸坐在餐厅里看着打扮的和夏晚很像的于佳，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。
　　于佳道：“我没想到你会请我吃饭，你是不是想起来我了？”
　　她看到陆清瑜没有说话，继续道：“你想不起来我也没有关系的，我记得就好了，我还记得那天下大雨，你没有带伞，是我送你回去的，不知道你还记不记得。那个时候你很颓废，没想到四年后的你都变成SN的总裁了。”
　　于佳笑了笑，低声道：“这四年里我一直都在想你。但是我知道自己和你的差距，不过现在能经常见到你我就很开心了。”
　　若是在不了解的人的眼里，于佳这用情至深的样子倒是可以让人怜惜几分。
　　但是她面前坐的是陆清瑜。
　　“于佳，既然你不爱韩舟，就和韩舟分手。”
　　“我不会分手的，只有……这样我才能经常看到你，我只想经常看到你。”于佳眼中含泪的望着陆清瑜，将用情至深的样子用到极致。
　　“你不仅需要和韩舟分手。海市可能也不太适合你的发展。”
　　于佳愣住了，她在杂志社干了这么多年才站稳脚跟，她认识的人脉都在海市，她不可能离开海市的：“为什么？你为什么要这样对我？”
　　男人将眼镜取下，没有眼镜遮掩的眸子里带着冷漠，陆清瑜的声音中带着狠厉：“你做的最大的错事是不应该算计夏晚。”
　　于佳摇头，“我不会离开海市的，韩舟是舍不得让我离开的。”
　　陆清瑜冷漠的看着于佳，直接站起身来准备离开，却突然被于佳拉住，于佳扑进陆清瑜的怀里，用手搂住陆清瑜：“你别这样……我是真的喜欢你。”
　　陆清瑜厌恶的皱起眉，“于佳，我记得你帮我撑过伞。”
　　于佳愣住，抬头看向陆清瑜。
　　“这也是我为什么没有直接告诉韩舟的原因。”陆清瑜推开于佳。
　　于佳咬牙，伸手在自己的脖子上掐了一下，“我不会走的，如果你和韩舟说的话，我就告诉韩舟你想强迫我……”
　　陆清瑜面无表情的看着于佳，轻笑了一下，不在意的嗯了一声。
　　陆清瑜坐到车上之后才注意到自己的西装外面蹭上了于佳的口红，他准备将衣服扔掉的时候，却突然停了下来。
　　他有点等不及了，现在的他无论做什么事情都只是她的哥哥……
　　陆清瑜的眸色深了深，将衣服重新穿了回去。
　　等到陆清瑜离开，于佳失魂落魄的坐在位置上，过了一会拿起手机发信息给于慕。
　　--于佳：她看到了吗？
　　--于慕：嗯
　　--于佳：呵呵，好
　　于佳将自己的衣服整理好，刚刚还伤心到极致的人，昂首挺胸的走出了餐厅。
　　夏晚怎么也没想到自己找于慕拿照片的时候竟然会看到陆清瑜和于佳搂在一起。
　　夏晚有些心烦意乱，哥哥喜欢于佳吗？
　　而且于佳明明是韩舟的女朋友，哥哥怎么可以……
　　陆清瑜回家的时候就看到夏晚气鼓鼓的坐在那，他的眼中闪过一丝光亮。
　　“晚晚，我回来了。”
　　夏晚纠结的站了起来，“哥哥，你回来……”
　　她话还没有说完，就看到陆清瑜胸前的唇印，顿时睁大了眼睛。
　　陆清瑜坐到沙发上，像是没有看到夏晚眼中的惊讶，低声问：“怎么了？”
　　夏晚揪了揪衣服，坐到陆清瑜的身边道：“哥哥，你刚刚去什么地方了？”
　　陆清瑜似是不解带着疑惑的嗯了一声。
　　夏晚突然觉得自己的眼眶有些酸，她抬起头看着陆清瑜，“哥哥，你是不是喜欢于佳？”
　　夏晚可能不知道，但是陆清瑜却看到少女的眼睛周围红了一圈，他忍住想把少女搂入的怀里的欲.望道：“怎么突然这样说？”
　　“我看到哥哥抱于佳了。”
　　“怎么了？”
　　夏晚没想到自己说出来之后，陆清瑜就回了一句怎么了，她的嘴唇微微的抖动，说不出话来。
　　陆清瑜慢慢的靠近夏晚，琥珀色的眼睛紧紧的盯着夏晚，“你在生气吗？”
　　“嗯。”夏晚从嗓子中极快的发出嗯的一声。
　　“你为什么要生气呢？”陆清瑜声音低沉，像是深海中的人鱼，用声音勾.引少女说出心底最深处的想法。
　　夏晚的眉毛逐渐皱了起来，咬唇不语。
　　她在心底告诉自己，陆清瑜是她的哥哥，哥哥和谁在一起都是哥哥的事情，她不应该生气不应该吃醋，但是她依旧委屈的想哭。
　　“乖，把你想的告诉哥哥，哥哥才能知道你在想什么。”
　　对方极具压迫感的眼神让夏晚微微慌了神，她推了一下陆清瑜，飞速的道：“哥哥，于佳是韩舟哥的女朋友，朋友妻不可欺，你不能和于佳在一起。”
　　“还有呢？”看着少女纠结的样子，陆清瑜步步紧逼，他想听到少女说她吃醋，说不想他和别的女人在一起。
　　“没……没了。”夏晚摇摇头，长长的睫毛不断的抖动暴露她不安的心。
　　陆清瑜咬牙，“就因为这个，没有别的了吗？”
　　“没有了。”夏晚的手放在背后悄悄的握成拳头，努力恢复成平常的样子，“没有了啊，韩舟哥和你一起创立SN，你们在一起这么多年，你不应该喜欢他的女朋友的。”
　　陆清瑜仔细的看着夏晚的表情，少女眼角周围的红已经渐渐褪去了，黑亮的眸子一如既往的纯净，他忍不住的低笑一声，为自己的自作多情，然后声音沙哑的道：“好，我不会和她在一起的，因为她是韩舟的女朋友。”
　　说完，他便站起身来毫不犹豫的往书房走去，他不知道他身后的少女悄悄的哭了出来。
　　夏晚抹了抹眼泪，她一定是变态，竟然喜欢自己的哥哥。
　　她不能在这里了，要是哥哥知道了，可能直接不认她当妹妹了。
　　夏晚揉了下眼睛，将于慕拍的照片放在桌子上，然后就回自己的房间收拾东西。
　　陆清瑜在书房打了一个电话给韩舟，将于佳的事情全部都告诉了韩舟。
　　韩舟在那边沉默着不说话。
　　陆清瑜想到刚刚少女丝毫没有吃醋的样子，忍不住的将烟拿了出来放在嘴里，打火机啪嗒一声冒出火星来。
　　韩舟听到这边的声音：“陆清瑜，你在抽烟？”
　　“嗯。”陆清瑜看着指尖的火星，眼神中带着颓然。
　　“我要感动哭了！”韩舟突然大喊道：“你知道我已经多久没听到你说过那么多话了吗？看来我在你心里还是有一席之地的，是不是我刚刚没说话，吓到你了，嘿嘿。”
　　“我又不傻，于佳什么心思哪里需要你来和我说，我就是觉得她像我初恋，才和她在一起的。”
　　韩舟吧嗒吧嗒说了很多，才发现陆清瑜那边十分的安静，一句话也没有回复他。
　　韩舟道：“陆清瑜，你怎么了？”
　　“没事。”陆清瑜将烟按灭，“既然你不喜欢她，就和她分手吧，也不要拖累人家。”
　　“什么叫拖累？”韩舟不满。
　　书房外面突然传来拖动行李箱的声音，陆清瑜直接将电话挂断，大步打开书房的门，就看到夏晚一脸紧张的看着他。
　　陆清瑜皱眉，“你在做什么？”
　　夏晚握着行李箱的手紧了紧，小声的道：“哥哥，我还是回去住吧，在这里不太方便。”
　　不方便？不方便她找男朋友还是不方便他找女朋友？
　　原来他退一步，她就会退一百步。
　　陆清瑜直接被气笑了，眸子里却是一片冰冷。
　　那他就让她退无可退好了。
　　作者有话要说：　　猜猜，哥哥会做些啥呢？猜对加更咋样，哈哈
第24章 
　　“你要走？”陆清瑜走到夏晚的面前带着温和的笑意看着她。
　　夏晚却觉得有点冷，她迟疑的点点头，哥哥会不让她走吗？
　　她却没想到，陆清瑜直接道：“既然这样，我送你回去吧，毕竟你东西还挺多的。”
　　夏晚错愕的看着陆清瑜，听到陆清瑜问她怎么样才回过神来，说了一句好，然后她就孤单单的站在那，看着房间里自己的东西越来越少。
　　等到回到自己家将东西都放好，夏晚看着陆清瑜离开的背影，突然觉得她以后可能会和哥哥越走越远。
　　*
　　于佳找到韩舟的时候，韩舟怀里正搂着别的女人，她怔愣的看着韩舟。
　　韩舟怀里的女人推了一下韩舟，“你小相好吗？”
　　韩舟撩起眼皮道：“啊，原来是D-F的于小姐，找我有什么事情吗？”
　　于佳压了压心底的火气，坐到韩舟身边，“能不能让她去别的地方，我有事情和你说。”
　　韩舟身上的女人主动站了起来，“我可没兴趣做第三者。”
　　“有什么事情说吧。”韩舟不在意的转了转手上的扳指。
　　“我不知道陆清瑜和你说了什么，可能他是你的朋友你会相信他，但是我还是要把真相告诉你。”于佳哽咽了一下，“他之前约我见面，想强迫我，但是我心里面只有你一个人，拒绝了他，他是不是和你说了什么？”
　　韩舟嗤的一下笑出了声，拿手拍了拍于佳的脸，“于佳你当我傻吗？你说陆清瑜强迫你，这可是我听过最好笑的笑话了，你喜欢陆清瑜就去追他，把我当垫脚石，怎么？于佳你觉得我就好欺负吗？陆清瑜可以让你在海市混不下去，你猜猜我可以让你在京都混下去吗？”
　　于佳脸色惨白，她当然知道韩舟不是好惹的，她只是没想到韩舟会一点情面都不留给她。
　　“韩舟，我虽然之前喜欢陆清瑜，但是和你在一起之后，我才知道原来我那不是爱，原来我真正爱的人是你。”于佳苍白着脸，泫然欲泣倒是让韩舟心疼了一下，只不过他心疼的是那张脸，而不是于佳。
　　“行了，别装了。”韩舟不耐的道：“看在你那张脸的份上，快滚吧，我也不找你麻烦了，好好听陆清瑜的话滚出海市就行了。”
　　说完之后韩舟就站了起来走了出去，只留下最终什么都没有得到的于佳失魂落魄的坐在那里。
　　*
　　镜工作室的状况比之前好太多了，陈媛每天都笑呵呵的，结果就看到夏晚修图修到一半在那发呆，她凑过去看了一下，发现夏晚修的图还是和之前一样的好才松了一口气。
　　为了感情影响工作可不像是夏晚的风格。
　　她坐了下来，拍了拍夏晚的肩膀，“怎么了？”
　　夏晚回过神，摇摇头，“没事。”
　　陈媛道：“让我来猜猜，你是因为自己喜欢陆清瑜而苦恼吗？”
　　“不是不是。”夏晚摇头的幅度更大了，脸色也很苍白。
　　陈媛看着夏晚的样子，叹了一口气，既然夏晚不想承认她就不说了，“那难道是因为SN要破产的事情？”
　　没想到她这样一说，夏晚的脸色更苍白了，“媛媛姐，你在说什么，SN怎么可能破产。”
　　陈媛摆摆手，“我夸张一下，我看照这个情形下去SN离破产也不远了，这个崔氏不知道怎么就绝地反击了，我之前还以为SN可以将崔氏收购了呢，现在反而SN股市受到动荡。”
　　夏晚咬了咬唇，难道她给哥哥留的照片没有用吗？
　　陈媛不忍心看到夏晚这个样子，“不过也可能是SN在等待反击的机会呢，我可不相信你哥哥会这么容易被打败。不过现在还差一件事稳定一下股民就好了，要是股民觉得SN会破产，这个SN的股票股价还要往下跌。”
　　夏晚对这些东西不太听得懂，她和陈媛聊了一会才知道SN似乎真的遇到了成立以来最大的危机。
　　自从她回来之后她就没找过哥哥，而陆清瑜也没有找过她，夏晚想了想还是打了一个电话过去，结果响了很久那边都没有人接，这还是陆清瑜第一次没有接她的电话，夏晚愣了一下，然后又打了过去，这次在快要挂断的时候那边才接起来。
　　只不过一瞬间，夏晚就将手机给拿远了一点，那边的音乐十分的吵闹，她喊了好几遍对面都听不到。
　　“你等一下。”
　　夏晚等了一会，对面却是韩舟的声音，“哥哥呢？”
　　韩舟道：“他喝多了，在那休息呢。”
　　“哦。”
　　夏晚看了看外面的天，还是大白天，哥哥就喝醉了？
　　“要不你过来看看他，他一直喊着你名字呢，估计想你了，哈哈。”
　　听到韩舟开玩笑的声音，夏晚的脸却红了，问了地址就打车过去了。
　　她以为韩舟和陆清瑜是在家喝酒，没想到是在一个酒吧。
　　一进去就是震耳的音乐声，还有人的欢呼声，夏晚第一次知道原来还有酒吧白天也这样，里面的光线很昏暗，夏晚正找着韩舟和陆清瑜，肩膀就被人拍了一下，回头就看到韩舟站在她身后。
　　“在这边。”韩舟大声说着，然后没有碰到夏晚的身体护着夏晚到了他们的卡座边。
　　陆清瑜正微仰着头靠在沙发上，凸起的喉结带着一丝性.感，摇晃迷离的灯光从他的脸上扫过，像是藏在黑暗里的神祗。
　　她一坐过去就闻到一股浓重的酒味，然后就看到他们桌子上摆了十几瓶酒瓶。
　　“怎么喝这么多啊？”夏晚有些担心的摸了摸陆清瑜的脸。
　　韩舟长叹一口气，“哎。”
　　叹完气之后就不说话了，他在等着夏晚问他。
　　夏晚果真问了起来，“怎么了？”
　　韩舟就开始对着夏晚倒苦水，“你知道那个崔氏吧，实在是不要脸……”
　　他说的正起劲的时候，就看到陆清瑜半掀着眼帘冷冷的看着他，他连忙收了话头，陆清瑜就又闭上了眼。
　　夏晚的小脸已经紧紧的皱了起来，显得十分的担心：“那怎么办？我上次找人偷偷拍了崔氏的照片，那个也没用吗？”
　　说到这个韩舟立马就气愤起来，“晚晚，那个人是骗你的，他拍几张崔家的人和几个女人在一起的照片能有什么用，那些对于崔家来说只能算不痛不痒。”
　　夏晚张了张嘴，有些苦恼的皱了皱眉毛，她被于慕骗了吗？
　　韩舟又叹了一口气，拿眼睛偷瞄了夏晚一眼，觉得时候差不多了才道：“要是现在SN和崔氏比还是能赢的，就是现在很多人都对SN没信心，觉得SN没靠山资金不够，倒是有一个办法可以解决这些事情。”
　　“什么办法？”
　　“商业联姻。”韩舟低声说道，“你想想一旦强强联合，他们也觉得就算SN不行了，他后面的人也会帮着SN。”
　　“联姻？和……谁呢？”夏晚抿了抿唇，黑色的眸子里像是飘起了水雾。
　　哥哥要和别人联姻了吗？
　　她看了一眼醉在那的陆清瑜，她在他的脸上第一次看到了颓废的神情。
　　韩舟低咳一声，“不知道你知不知道夏家，海市的最先一批发家致富人中的一个人，早些年在海市极其具有威望，之后不知道为什么将家产都移到国外去，但是海市很多人还是听过他的名字，他有一个女儿我觉得挺合适的。”
　　夏晚连忙道：“不行……不行。”
　　她怎么会不知道这个夏家，这个夏家就是她家，她家就她一个女儿，她怎么可以和哥哥联姻。
　　“怎么了？你不愿意吗？”
　　夏晚咬唇，脸却渐渐的变成了粉色，但是在昏暗的环境里看的不是很明显，“我是他妹妹，怎么可以和他联姻。”
　　她看到韩舟脸上带上了诧异，连忙解释道：“我觉得哥哥应该有办法解决这次的事情，他不会想联姻的。”
　　他不想联姻？
　　他大概想和夏晚结婚都想疯了。
　　韩舟在心底嘲笑了一番陆清瑜，然后道：“我不知道，他什么事情都藏在心里面，而且你也知道陆清瑜这个人多好面子，不过我也是第一次看到他醉成这个样子，唉，现在生意不好做啊，之前认识的一个商业伙伴，因为创业失败，跳楼自杀了……”
　　韩舟是在故意吓夏晚，夏晚也确实被吓的脸上血色褪去，她看了一眼陆清瑜，只要一想到这件事要是发生在陆清瑜的身上她就忍不住的害怕：“你别说了，我答应，我答应。”
　　陆清瑜可以感受到身边的少女微微颤抖着，似乎在担心他会因为破产自杀。
　　他的手微动了一下，夏晚无论什么时候都是善良的，而他现在却利用她的善良，将她圈养在自己的身边。
　　韩舟高兴的露出了一抹笑容，“晚晚你别怕，都是假的，到时候开个新闻发布会，然后你再和陆清瑜去领个证，一摆出来大家都知道SN也是有人罩着的了。”
　　“能帮到哥哥就好，但是哥哥会答应吗？”夏晚十分的担心。
　　她一直以为陆清瑜就是把她当作妹妹，丝毫不知道这就是陆清瑜为她精心准备的陷阱。
　　“到时候我来说，你别担心。”韩舟把陆清瑜扶起来，“我现在把你们送回去吧，你回去给陆清瑜熬点醒酒汤，不然我怕他醒过来的时候头疼。”
　　夏晚点点头，虽然她根本不知道怎么做醒酒汤。
　　韩舟看着夏晚乖巧的样子忍不住的叹气，真不知道这样的小丫头怎么把陆清瑜给栓死的。
　　他低声道：“陆总，你说我这个哥们怎么样？”
　　陆清瑜自然没有理他。
　　韩舟把陆清瑜送回家的时候突然发现陆清瑜家里的东西少了很多，他惊讶的道，“你搬出去了？”
　　夏晚帮忙扶着陆清瑜到床上，“是啊，我觉得没什么危险就搬回去了。”
　　韩舟啧啧了两声，难怪陆清瑜要他演这场戏，估计他是等不及了，怕傻乎乎的晚晚被人叼走。
　　“好了，我先回去了，公司还有一大堆事呢，真的是忙死我了。”
　　“好，你回去吧。”
　　韩舟走了之后，夏晚就跪坐在床上，拿着毛巾给陆清瑜擦脸。
　　陆清瑜的眉骨有些高，带着一丝深邃，夏晚轻轻的从陆清瑜的眉眼擦到他的唇，下意识的闻了闻却没有闻到酒味。
　　她看了一会陆清瑜，然后叹了一口气，希望哥哥醒过来不要责怪她和韩舟做的决定。
　　陆清瑜的手忍不住的攥起，少女离他太近了，少女浅淡的呼吸像是一片羽毛从他的嘴角拂过。
　　夏晚给陆清瑜擦完脸之后，就去厨房给陆清瑜捣鼓醒酒汤。
　　陆清瑜听着少女的脚步声渐渐消失，才睁开眼睛，用手摸了摸嘴角，他这样做是不是太过分了？
　　夏晚照着网上的教程将醒酒汤做好之后尝了一口，就忍不住的吐了出来，太难喝了，最后她还是从外卖上点了一份醒酒汤。
　　将醒酒汤喂给陆清瑜之后，夏晚就离开了。
　　第二天，夏晚就发消息问韩舟有没有将这件事告诉陆清瑜。
　　--韩舟：说了。
　　--夏晚：那哥哥是怎么说的？
　　--韩舟：他没说什么，现在SN的状况不允许他说什么
　　夏晚看着韩舟发的消息，有些难受的咬了咬唇，哥哥会答应果然是因为自己的公司吧。
　　得知韩舟告诉陆清瑜这件事之后，夏晚都在躲着陆清瑜，不过她现在住在自己的房子里，就算想见陆清瑜也很难见到，不过再怎么躲，领证这一关还是躲不掉。
　　--夏晚：能不领证吗
　　--韩舟：我知道委屈你了，但是要是不领证，你要告诉你爸妈吗？到时候开新闻发布会的时候肯定要拿出一点东西来啊。你放心我们新闻发布会开得很小，基本上只有在上层圈子里面的人知道，到时候传出去的时候只会说陆清瑜和神秘富豪联姻，你不用担心你爸妈会知道
　　韩舟都这样说了，夏晚也不知道该怎么拒绝，她怎么也没想到有一天会和陆清瑜领证。
　　早上是陆清瑜来接她的，夏晚觉得自己很久都没有见过陆清瑜了，她坐进车里的时候小声的喊了一声哥哥。
　　陆清瑜轻轻的点了一下头并没有说话。
　　车里一时间安静了下来，夏晚有些不安的看了一眼陆清瑜，哥哥是不是很不开心啊，她想了想，估计谁知道和自己妹妹结婚都会不开心吧。
　　陆清瑜看了一眼夏晚的侧脸就觉得自己的心跳的飞快，他虽然觉得自己做的有些过分，却依旧舍不得放手，他马上就可以得到夏晚了，他怎么可能舍得放手。
　　即使这个得到是他欺骗得来的。
　　拍照的时候，夏晚就看到陆清瑜神情非常的冷漠，她的心里面更难受了，谁知道摄像师喊了一声道：“先生，你别那么紧张，笑一笑。”
　　夏晚瞅了一眼陆清瑜，哥哥是紧张吗？
　　她偷偷的伸手拉住了陆清瑜的手，弯着眼睛道：“哥哥，笑一下嘛。”
　　陆清瑜浑身都是紧绷着的，听到夏晚的话才放松下来，露出一抹淡淡的笑容。
　　“好。”
　　画面定格，照片里的少女笑的很甜，陆清瑜嘴角的弧度不大，却比平时的笑容更加真诚。
　　领完证之后已经到中午了，陆清瑜带夏晚去了竺芳斋，点了金枝玉露给夏晚吃。
　　陆清瑜低声道：“吃完饭将东西搬回来吧。”
　　夏晚咬着勺子愣愣的看着陆清瑜。
　　哥哥是什么意思？
　　“现在你再回去住被人拍到不太好。”陆清瑜解释到。
　　原来是这样，夏晚点点头，“知道了。”
　　吃着吃着，面前的杯子就被陆清瑜拿走了，陆清瑜皱眉道：“少吃点，这个凉。”然后十分顺手的又抽了一张纸细细的擦着少女嘴角的水果汁。
　　好像一切都没有变化，她依旧是他的妹妹。
　　她不能因为自己喜欢陆清瑜，就要陆清瑜喜欢她。
　　哥哥只是把她当作妹妹。
　　夏晚心中一酸，将纸抢过来，自己开始擦嘴。
　　陆清瑜神色微微暗了一下，收回手。
　　夏晚擦完嘴低着头道：“哥哥，我是为了救SN，等SN变好，我就和哥哥离婚，不会影响到哥哥谈恋爱的。”
　　陆清瑜看着少女微垂的脑袋，唇瓣微微抿起，带着嘲讽的道，“夏晚，你还真的大度。”
　　他以为夏晚会答应这件荒唐的事情，多少会有点喜欢他，现在她却说她做的一切都是为了SN。
　　夏晚听不懂陆清瑜的话，却感受到对方声音中的不悦。
　　“哥哥？”
　　看着夏晚眼中的茫然，陆清瑜的心像是陷入一片寒潭之中，冷意从那处蔓延到全身，他微阖住眼眸，“没事，吃完就走吧。”
　　陆清瑜带着她将东西又搬了回来，夏晚看着重新摆放到桌子上的洋桔梗，她没想到自己会这么快，还以这样的方式回来。
　　新闻发布会很快就举办了，正如韩舟所说的一样，只是一个小型的发布会，而且消息传出来的时候也只是说陆清瑜已经和一个富商之女结了婚，并没有提到夏晚的名字。
　　韩舟将重新上涨的营业额拿给陆清瑜看，“现在是不是该收拾崔乾了，我忍他很久了。”
　　陆清瑜敲了敲桌子，眸子里带着寒冰，“嗯，收网吧。”
　　虽然说崔乾有京都崔氏的支持，但是强龙不压地头蛇，原先答应崔乾打压SN的企业在一夜之间纷纷调转矛头对着崔氏，崔乾得到的资金开始周转不开，但崔乾也没有那么简单就将崔氏给交出来，一时间陆清瑜和韩舟为这件事忙了起来。
　　韩舟顶着一对黑眼圈，拍了拍桌子把崔乾骂的狗血淋头，“崔乾这个王八蛋，都快破产了还不赶紧滚动，还像疯狗一样到处乱咬。”
　　陆清瑜的脸上也带着疲倦，只不过他的眼底是一片清明，修长的指尖轻点在手机屏幕上，不知道夏晚现在在做什么？
　　他在微信上打出几个字，最终又删除了。
　　他的脸上露出一抹嘲讽的笑意，她只是为了SN而帮他的，大概现在根本不想见到他吧。
　　陆清瑜却不知道夏晚每天下班回来的时候都希望见到他，但是她已经失望好几天了。
　　夏晚趴在床上，脑袋埋在枕头里，不一会枕头上就出现濡湿的痕迹，自从领完证之后，她就没有见过陆清瑜。
　　哥哥已经开始讨厌她了吗？
　　手机铃声突然响了，夏晚抽噎的声音停了下来，会是哥哥打电话过来的吗？
　　她红着眼睛将电话接了起来，那边却传来一个于佳的声音。
　　于佳的声音带着厌恶：“夏晚，和陆清瑜结婚的是你吧，你真恶心。”
　　夏晚的脸一下子就苍白起来了，花苞似的指尖因为捏着手机太过用力而褪去粉色，她从嗓子里艰难的吐出两个字，“是我。”
　　于佳那边沉默一下，然后喊道：“哥，你听到了，她真的和自己的哥哥结婚了！真的太令人恶心了。”
　　于慕的声音突然从手机里传来，“晚晚……你真的和陆清瑜在一起了吗？”
　　夏晚嗯了一声。
　　“晚晚，要是是陆清瑜逼你的，你和我说，我绝对会帮你。”
　　夏晚抽噎了一声，“不是。”然后就将电话给挂断了。
　　不是哥哥逼她的，她不仅和自己的哥哥假结婚了，她还喜欢上了自己的哥哥。
　　*
　　崔乾再怎么乱咬，也是强弩之末，崔氏的股价不断的下跌，几个大型商场对于崔氏奢侈品的收价已经到了丧心病狂的地步，崔乾虽然保住了几个地方，但是放在商场里的商品都落了灰，很多人都已经知道崔氏就要不行了。
　　夏晚看着财经频道对崔氏的分析，不出几天崔氏应该就会申请破产，难过很多天的心终于落到了实处，现在SN马上就要走出危机了，哥哥也不需要她了吧。
　　崔乾现在已经回天乏术，他们也可以休息一段时间了，扫尾工作也不急了，吴莉莉就劝陆清瑜回家休息，“陆总，你已经很多天没回去了吧。”
　　陆清瑜将眼镜取下，揉了揉太阳穴，语气中带着一丝轻松，“等会就回去。”
　　他的脑海里浮现少女乖巧的坐在沙发上的等他回家的样子，只觉得这些天在商场里坚硬的心逐渐变得柔软起来。
　　路过蛋糕店的时候，陆清瑜就让司机停车。
　　蛋糕店里洋溢着蛋糕的香味，陆清瑜眯着眼睛看了看五花八门的蛋糕挑花了眼，旁边的店员笑着走过来：“先生，买蛋糕给女朋友吗？”
　　陆清瑜站了一会，然后点点头，“有什么推荐吗？”
　　“不知道你女朋友喜欢吃偏甜一点的还是喜欢淡一点的，偏甜的我们推荐巧克力蓝莓蛋糕、多层脆甜布丁蛋糕……”
　　陆清瑜突然想到夏晚喜欢吃草莓挞，眼底带了一丝笑意，“拿一个布丁蛋糕和草莓挞。”
　　“好的。”店员将蛋糕打包好递给陆清瑜，“你的女朋友一定会很开心的。”
　　陆清瑜勾了一下唇角，“谢谢。”
　　等到家的时候，陆清瑜就大步的往家里面走去，带着与他沉稳气势不同的迫不及待。
　　家里面暖黄色的灯开着，给身上带上了一丝暖意，陆清瑜觉得自己的身上沾染上一丝蛋糕的香味。
　　“哥哥？”
　　少女看到他的样子似乎很吃惊，陆清瑜将外套脱下搭在沙发上，“最近比较忙……”
　　夏晚打断陆清瑜的话，“我知道哥哥，你不用和我说的。”
　　陆清瑜嗯了一下，“给你带了蛋糕。”
　　夏晚却一眼也没有看那放在桌子上的蛋糕，低声道：“哥哥，现在SN没事了吧。”
　　陆清瑜的眉间渐渐的敛起，“是。”
　　既然SN没事了，哥哥应该就不想和她在一起了吧。夏晚抿了抿唇，“那我们离婚吧。”
　　听着少女像是迫不及待的说出这句话，陆清瑜怔愣了一下，随即轻勾唇角，慢慢的嘴里咀嚼着这两个字：“离婚？”
　　夏晚点头，手指不安的搅在一起。
　　陆清瑜慢慢的低下头，看着坐在沙发上的少女。
　　少女身材小巧，暖色的灯让少女白皙的肌肤上带上了一丝暖意，说出的话却带着寒意。
　　他的眸子里翻滚着暗色，嘴角带着冰冷的笑容，慢慢的俯下身子，捏住少女精致的下巴：“夏晚你又想要离开我吗？”
　　夏晚看着陆清瑜的面容离她越来越近，她忍不住的想要逃开，但是下巴上的手指捏的很紧，她只能一动不动听着陆清瑜狠厉的道：
　　“既然要离婚……离婚前是不是要履行一下夫妻的义务？”
　　陆清瑜看着少女微微睁大的眸子，狠狠吻上少女粉嫩的唇瓣。
　　作者有话要说：　　想不到吧，这章结婚又要离婚（陆总：离婚？离婚是不可能的）
　　这里说一下，我害怕自己没描写清楚，晚晚以为这件事情是韩舟和她的主意，陆清瑜只是不得已才接受的，所以晚晚会担心哥哥讨厌她，也害怕自己的喜欢被发现，因为她觉得陆清瑜对她只是哥哥对妹妹的感情，如果被发现的话，很可能她连陆清瑜的妹妹都做不了，so现在的晚晚非常的Sad
　　提离婚也是夏晚觉得陆清瑜会很想离婚，她就想让陆清瑜高兴
　　下一章晚晚就会明白哥哥的心思啦
第25章 
　　唇瓣上的触感是那么的明显，湿润柔软的舌尖轻轻的描绘着她的唇瓣。
　　夏晚直接吓懵了，她从来没想过陆清瑜会亲她。
　　陆清瑜看着少女震惊的眸子，心底的暴戾不断的翻滚。
　　无论他对她怎么样，她只把他当哥哥，那他就要让她看清楚他这个哥哥对她抱的到底是什么心思。
　　夏晚反应过来的时候，便用拳头捶着陆清瑜的胸口，陆清瑜眸色一暗，直接将少女的双手按住举过头顶，两个人也顺势倒在了沙发上。
　　和上次醉酒后的亲吻不一样，陆清瑜可以彻底的感受少女嘴中的甜美，而且对方黑亮的眸子里清晰的倒映着他的身影，他告诉她到底是谁在吻她。
　　陆清瑜强势的看着少女的眸子，里面渐渐沁出水珠，他的动作缓了下来松开了手，因为他在夏晚的眼泪里面看到自己扭曲的面容。
　　陆清瑜沉默的坐了起来，少女吓的浑身都在发抖，他刚刚伸出手准备安慰夏晚，少女就飞快的站起来，跑了出去。
　　陆清瑜坐在那里，看着面前的蛋糕，紧紧攥起的手心被他自己掐的流出了血。
　　夏晚跑了出去，有些茫然的站在路上。
　　她从来没有见过陆清瑜那个样子，像是要将她生吞活剥的吃下肚子。
　　陈媛正在卸妆，就听到门外有人敲门，她有些奇怪，这么晚谁会过来找她，结果一打开门就看到夏晚面色苍白的站在门口。
　　“你这是怎么了？”陈媛脸上的妆才卸了一半，另外半边的眉毛滑稽的挂在脸上。
　　夏晚想笑却笑不出来，眼泪反而掉了下来。
　　陈媛吓了一跳，将夏晚拉了进来：“怎么了？晚晚发生什么事情了？”
　　“哥哥……他欺负我。”
　　夏晚是被吓到了，心里面十分的委屈但是却说不出来陆清瑜强吻她，只能说他欺负了她。
　　陈媛拍了拍夏晚的后背，“他怎么欺负你了？你都和他结婚了，你怎么还喊他哥哥？”
　　夏晚抽噎，“不是的，我和他是假结婚。”
　　“我知道，但那也是结婚了啊。”陈媛觉得什么假结婚，根本就不是假结婚，也不知道陆清瑜蓄谋多长时间了。
　　“但是他又不是真的喜欢我。”说到这个，夏晚除了委屈更多了一丝难受，眼泪掉的更多了。
　　少女哭的鼻尖都是红的，雪白的肌肤上像是浸染了粉色的墨水，整个就是一个粉色的小团子，陈媛心疼怀了，连忙拿纸给夏晚擦眼泪，“他怎么会不喜欢你呢，不喜欢你怎么会和你结婚。”
　　“那只是商业联姻，只是为了公司。”
　　“商业联姻那么多人，他怎么可不找别人专找你啊，你觉得凭陆清瑜的长相找不到人和他联姻吗？”陈媛叹了一口气，“你是当局者迷啊。”
　　夏晚眼睛红通通的看着陈媛，“哥哥可能不想委屈他喜欢的人。”
　　陈媛睁大眼睛，“你见过陆清瑜和谁走的近过吗？他那种人要是喜欢谁还不想尽办法得到，怎么可能还会放她离开。”
　　“你想想，他要不喜欢你，之前为什么要帮你，为什么还对你那么好？”
　　“那是哥哥对妹妹的喜欢。”夏晚抽了抽鼻子，反驳道。
　　陈媛被哽了一下，“你不会跟陆清瑜说了你的想法吧？我要是陆清瑜，非把你裤子扒了按在床上打。”
　　夏晚的眼泪停了下来，因为哭泣变得粉红的脸，现在更好红了，她声音中还带着哭泣的沙哑，“媛媛姐，你在说什么啊？”
　　“你说陆清瑜怎么欺负你了？”陈媛现在不去管夏晚了，坐在镜子前面卸妆。
　　“他……他……”夏晚摸了摸自己的嘴巴，小声的道：“他咬我。”
　　陈媛乜了一眼夏晚的唇瓣，看到那里确实是红的很，心里面想着陆清瑜终于忍不住了？
　　“那是亲你，他要是不喜欢你，把你当妹妹，为什么要亲你，你见过谁家哥哥亲自己妹妹嘴巴的？”
　　“可是……”
　　夏晚想到刚刚陆清瑜的神色，不知道该说些什么。
　　以前的点点滴滴出现在脑海里，哥哥会每天都来接她，会因为她的消失而害怕……
　　所以那些都是哥哥，不，那些都是因为陆清瑜喜欢她吗？
　　陆清瑜喜欢她？
　　他什么时候喜欢上她的？
　　夏晚的眼泪还挂在脸上，却靠在那睡着了，睡着的时候满脑子想的都是陆清瑜。
　　陈媛卸完妆就看到夏晚就睡着了，不由得叹了一口气，这两个人一个傻的厉害，一个忍的厉害，真的是绝配。
　　她想了想为了避免陆清瑜太过担心还是给陆清瑜发了一消息告诉他夏晚在她这里，夏晚可能需要一个人静静。
　　陆清瑜一直坐在那里，像是一座僵硬的雕像，直到看到陈媛发的消息，他才动了一下。
　　--陆清瑜：好好照顾她
　　他后悔刚刚对少女做出的事情，但是他绝对不会离婚。
　　夏晚醒过来之后才发现陈媛是在沙发上睡的，她连忙跑过去，小声的将陈媛喊起来，“媛媛姐，对不起，我刚刚不小心睡着了。”
　　陈媛打了一个哈欠，不在意的道：“小花猫睡醒了？快去洗个澡。”
　　夏晚咬了咬唇，“不了，我还是回去吧？”
　　陈媛道：“你想好怎么面对陆清瑜了吗？”
　　“没有。”夏晚的一张脸皱在一起，她一直以为陆清瑜对她是妹妹的喜欢，现在陈媛告诉她，陆清瑜是喜欢她的。
　　她总是有种不真实感，心理上的情感也一时间转变不过来。
　　就像是一直想要的东西突然摆在她的面前，她反而会怀疑它的真实性
　　“既然没想好就在这里住几天呗，媛媛姐家就是你家。快去洗澡，臭死了。”
　　“谢谢媛媛姐。”
　　夏晚眨了眨眼睛，扑到陈媛的怀里蹭了两下。
　　陈媛愣了会，然后揉了一下夏晚的脸，“这么会撒娇，难道陆清瑜这么喜欢你。”
　　“哪有。”夏晚的脸红了红。
　　夏晚这几天就住在陈媛的家里，然后和陈媛一起去上班。
　　今天来拍照的是预约了很久才预约到的刘丽，刘丽来之前还以为镜工作室是什么很大的工作室，结果一来才发现这个工作室大概才和她的化妆室差不多大小，真不知道詹洁是怎么忍下来的。
　　她预约的是任涛，但是偏偏要夏晚给她拍照，夏晚只能先将手上的照片拍完才给刘丽拍。
　　刘丽等的不耐烦，拍照的时候就各种刁难，夏晚脾气好，也没有说什么，好不容易将刘丽拍完，整个工作室的人都松了一口气。
　　刘丽出去之后，夏晚才发现刘丽的包落在工作室了，她拿着包就追了上去，结果就看到刘丽和她的助理在一个拐角处被人拦了下来。
　　她刚刚开始还以为是谁认出来刘丽来找她要签名，结果逐渐靠近才听出来不是那么一回事。
　　那个人在警告刘丽对她的态度。
　　夏晚抿了抿唇靠近才觉得那个人有点眼熟，好像是莉莉姐的助理小董。
　　那个人刚刚还气势汹汹的让刘丽态度放好点，看到她之后就慌里慌张的就想离开。
　　夏晚喊了一声，“小董，站住。”
　　小董立马就苦了脸。
　　夏晚将包递给刘丽，刘丽不再是盛气凌人的样子，将包接过去，还说了一声谢谢，然后迫不及待的就离开了。
　　夏晚绕到小董的面前，皱着眉看着他，“你刚刚在干什么？”
　　小董苦哈哈的道：“我就是看她太过分了，所以才没忍住。”
　　“那你怎么会在这里？”
　　小董开始不说话，莉莉姐特意让他不要被发现，结果他还是被发现了，要是让莉莉姐知道，估计要扣他工资了。
　　“是陆清瑜让你来的吗？”
　　小董发现夏晚都已经猜到了，索性破罐子破摔的承认了，“是的，陆总最近有点忙，但是又担心你，所以就让我过来看看你。”
　　都那么忙了，为什么还要帮她？
　　夏晚的心跳的稍微有些快，“你在外面也辛苦一天了，要不要进去休息休息，媛媛姐今天熬了养生粥，进去喝一点吧。”
　　小董有些惊讶，夏晚是怎么知道他在外面呆了一天了。
　　看着小董的样子，夏晚笑出了声，“你身上都汗湿了，快进来吧，我不会告诉莉莉姐的。”
　　小董觉得自己可能不适合侦查工作。
　　刘丽走了之后，工作室也清闲下来，陈媛将粥端出来，一人盛了一碗粥只会还剩下一碗，夏晚看着那粥，突然想到了陆清瑜。
　　要是哥哥在就好了。
　　将小董送走，夏晚想了想就约了韩舟出来聊聊。
　　韩舟的黑眼圈特别严重，看到夏晚过来猛喝了一杯咖啡，然后继续在电脑上捣鼓着。
　　夏晚看着韩舟的黑眼圈有些担心，“韩舟哥，你是不是应该休息休息啊？”
　　韩舟摆摆手，“没事，等把崔乾那个王八蛋赶出海市，我就去马尔代夫休假去。”
　　“你有什么事情就问吧，我可是特意瞒着陆清瑜跑出来的。”
　　夏晚有些纠结的看着韩舟，小声的道：“你还和于佳在一起吗？”
　　韩舟随口道：“早就分手了。”
　　“为什么啊？”夏晚不解。
　　“你不知道？之前喝酒的时候就故意往陆清瑜的身上倒去，然后还故意抱陆清瑜，我要是和她在一起，不知道会被绿成什么样子了。”
　　“她是喜欢哥哥吗？”夏晚捏了捏自己的手指。
　　“喜欢？喜欢要两情相悦啊，那喜欢陆清瑜的人多了去了，而且陆清瑜警告她让她离开，她还回来在我面前挑拨说陆清瑜喜欢她，然后她拒绝了，陆清瑜就要把她赶出海市。”韩舟越说越气，“夏晚，你看看我，你觉得我是很好骗的吗？”
　　夏晚被韩舟的目光紧逼着，违背良心的摇摇头。
　　“陆清瑜要是喜欢她，我能把这个电脑吃掉。”
　　“那哥哥喜欢谁？”
　　“喜欢你啊。”
　　韩舟随口说完，还在吐槽着于佳，之后才反应过来他说秃噜嘴了。
　　夏晚怔愣，韩舟也说哥哥喜欢她吗？
　　她咬了咬唇道：“可是我一直没有感受到啊。”
　　所有人都在说陆清瑜喜欢她，她却产生了一丝怀疑，哥哥真的喜欢她吗？
　　会不会是他们都以为错了，其实哥哥对她只是兄妹之情呢？
　　韩舟忍不住的在心里面吐槽陆清瑜，这个人不仅把自己的情绪隐藏的那么好，连自己的感情也隐藏的这么好。
　　韩舟不敢问夏晚喜不喜欢陆清瑜，看着夏晚脸上的怀疑之情，韩舟觉得自己应该为自己的兄弟添一把火，“你最近不在不知道，有个女人都有孩子了，还缠着陆清瑜不放，我都看不下去了，你等会去把你老公带回去好好教训一下。”
　　老公？
　　夏晚震惊了，她的脸在一刹那变得通红，她才不要喊哥哥老公呢，太奇怪了。
　　“我就去看看。”
　　韩舟发现夏晚脸红是一点点的变红的，先是从脸颊，然后渐渐蔓延到眼角，水灵灵的眼睛无端端的带上了一抹艳色。
　　韩舟微咳一声，“好，我带你去。”
　　韩舟发了信息问了一下他们在哪里，然后就将车开得飞快，“他们竟然又去了酒吧！”
　　看着韩舟咬牙切齿的样子，夏晚觉得韩舟可能喜欢那个女孩子。
　　这次到的酒吧比之前那次的音乐要轻上许多，他们两走过去的时候恰好看到一个女人抱着陆清瑜的胳膊笑的正开怀。
　　那个女人染着红色的大波浪，脸上化着精致的妆容，长相张扬。
　　夏晚咬了咬唇，低声道：“我们要过去吗？”
　　“当然要。”韩舟看了一眼软萌的夏晚，在她耳边鼓动着，“那是你老公哎，就算不是你老公，他也是你哥哥，你想想那个女人都有孩子了，竟然还勾搭别人，你想让你哥哥养着别人的孩子吗？”
　　夏晚深吸了一口气，捏紧了粉拳：“好。”
　　韩舟得意的笑了一下，这下就要让他姐好看。
　　韩舟看着夏晚气势汹汹的走过去还以为她要上去手撕他姐，结果就看到少女走到陆清瑜旁边，奶凶奶凶的道：“陆太太，陆先生喊你回家吃饭！”
　　作者有话要说：　　夏晚：QAQ喊反了
第26章 
　　夏晚说完之后，在场的人都愣了，只留下夏晚满脸通红，结结巴巴的道：“不不是，是陆先生，陆太太喊你……”
　　结果她却说不下去，一下子眼圈都红了。
　　韩舟拍了拍额头，他没想到让夏晚去手撕小妖精，结果奶凶奶凶的连称呼都说反了。
　　韩雨笑出了声，歪倒在陆清瑜的身上，谁想到陆清瑜一下子站了起来，她的脑袋直接砸到了沙发上。
　　陆清瑜一站起来，少女就像是一只受惊的兔子往后退了一步，他就硬生生的停住想要继续往前的脚步站在那，目光一错不错的看着夏晚。
　　夏晚不敢和陆清瑜对视，垂在两侧的手攥成拳头，“我们还没有离婚呢，你不能找别的女人。”
　　陆清瑜声音有些沙哑，带着疑惑又像是在喊夏晚：“陆太太？”
　　夏晚知道自己刚刚喊错了，现在陆清瑜重复一遍，她就觉得陆清瑜是在嘲笑她，她瞪了一眼陆清瑜，结果眼圈红红的，硬是将这一眼看的像是在撒娇一样。
　　陆清瑜本来想让夏晚静一静，也害怕把少女逼得太紧了，不敢去找夏晚，结果夏晚却直接找上他，还说什么陆太太。
　　陆清瑜觉得他要是放夏晚走，他简直就是傻子。
　　他不管夏晚有些抗拒的样子，直接将夏晚拉到怀里，紧紧搂着夏晚，像是一个溺水的人不断汲取着少女身上的温度。
　　夏晚挣扎不动，声音柔软带着哀求小声道，“不要……”
　　她又想到上次被陆清瑜强.制压在沙发上的情景，身子开始发起抖来。
　　陆清瑜松开手，却不让夏晚离开，而是直接将夏晚搂在怀里半坐在沙发上，替夏晚擦眼泪。
　　他的姑娘又哭了。
　　男人炙热的温度从身后传来，夏晚才发现陆清瑜只是替她擦眼泪，没有别的动作。
　　她半坐在陆清瑜的腿上，有些别扭的动了动，然后腰肢就被陆清瑜给捏住，富有磁性的声音在她耳边响起：“陆太太，别乱动。”
　　陆清瑜满意的看到近在咫尺的耳垂变得红润，怀里的少女也老实下来。
　　从刚刚陆清瑜站起来，然后将少女抱在怀里，再然后搂着少女坐回来，韩雨整个过程都是保持脑袋在沙发上的状态，从认识陆清瑜以来，他一直都是对外界是漠不关心的状态，后来不知道怎么回事就喜欢带着虚假的笑容面对别人，但是她从来没有见过陆清瑜刚刚的样子。
　　那是失控的状态。
　　她的脑袋被韩舟从沙发上扶起来，韩雨一边坐直身子一边感叹道：“一直说女人是水做的，我到现在才知道原来这句话是真的，啧啧，瞧瞧这皮肤，嫩的都能掐出水来。”
　　涂着豆蔻色的指甲还没有碰到夏晚的皮肤上就被陆清瑜给捏住，他带着冷意的看了一眼韩雨，韩雨嗤嗤的笑，她倒是不怕陆清瑜，就是觉得这样的陆清瑜实在是太少见了。
　　韩雨眸子转了转，扑到韩舟的怀里，嘤嘤的假哭，“嘤嘤嘤，舟舟，陆清瑜刚刚瞪人家。”
　　夏晚听到韩雨哭的声音有些自责，是因为她刚刚凶了她吗？
　　“你别哭了，我刚刚不是故意凶你的。”夏晚小声的道。
　　韩雨忍不住的在心里感叹这是什么大宝贝，她故意抹了抹眼睛，然后往韩舟身上抹去，“呜呜，不怪你，都怪我，我不知道陆清瑜结婚了，他欺骗我的感情……”
　　“够了，韩雨。”陆清瑜低声道。
　　韩舟把韩雨推开，“卧槽，我这件衣服刚刚买的啊。”
　　韩雨翻了一个白眼，“不就一件衣服吗？”
　　“这件衣服好几万啊姐。”韩舟心痛。
　　韩雨坐直了身上，风情万种的撩了撩头发，“衣服钱找你姐夫要去，我可没钱给你。”
　　少女一双眼睛瞪的大大的，好奇的看着韩雨。
　　陆清瑜看着夏晚一直盯着韩雨看，微微皱起眉将手掌覆在少女的眼睛上，。
　　少女的睫毛在掌心轻轻地抖动带起一阵酥麻。
　　韩雨啧了一声，“陆清瑜你没必要这么小气吧，人家看看我怎么了？你这是从哪里拐来的小可爱，我也拐一个给我家这个傻弟弟。”
　　韩舟大喊，“姐，你在胡说八道什么呢？”
　　韩雨给了韩舟脑袋一巴掌，“我胡说八道，你说你刚刚对人家小姑娘说了啥，是不是说我勾搭陆清瑜了？”
　　“难道不是吗？你都结过婚了还去搂搂抱抱。”韩舟反驳。
　　“你说吧，韩舟，你姐夫给你多少钱？”
　　夏晚虽然看不到但是听着韩雨的话才知道韩舟是骗她的，韩雨都结过婚了。
　　她刚刚实在是太丢脸了，夏晚下意识的就想往陆清瑜的怀里躲，只不过她突然想到她现在和陆清瑜的关系，身子就僵在那里了。
　　结果陆清瑜像是知道她在想什么，直接将她往怀里按了按，手也从夏晚的眼睛上拿了下来。
　　夏晚没有动，因为她感受到陆清瑜的身子有些僵硬，她突然觉得他是在紧张。
　　夏晚抬眼看了一下陆清瑜紧绷的下颌，他的下巴微微泛着青色，夏晚用手摸了摸，就可以感受到微微戳着手指的胡茬。
　　陆清瑜竟然也会不刮胡子。
　　陆清瑜没有说话，将少女的手指轻轻的握在手掌中，然后道：“别闹。”
　　夏晚眨了眨眼睛，安心的靠在陆清瑜的怀里看着韩雨揪着韩舟的耳朵。
　　“三百万？韩舟你胆子越来越大了啊，你竟然敢收他三百万？”
　　韩舟嗷嗷直叫，还不忘和韩雨对呛，“你看看你，你把小宝丢给姐夫，一个人跑到这边还天天跟着别的男人混在一起，姐夫要是知道之后肯定要把你抗回家。”
　　“他敢。”韩雨眼睛一瞪，“你给我好好说说，你还收了他多少钱？”
　　韩舟将自己的耳朵从韩雨的手上解救下来，往外面跑去，“不多不多，也就几千万吧。”
　　韩雨穿着高跟鞋跑的却丝毫不比韩舟慢，“几千万，你这个小王八蛋。”
　　韩舟和韩雨都跑了出去，只留下夏晚和陆清瑜坐在那里。
　　陆清瑜像是喝了一点酒，说着话带着酒香，“韩雨和自己老公吵架了，到这边散散心，我陪她聊聊天。”
　　“哦。”夏晚歪着头，陆清瑜是在和她解释吗？
　　她的手指还是被陆清瑜握在掌心里，她不想和陆清瑜离婚了，她想知道陆清瑜到底是不是真的喜欢她。
　　这次她会很认真很仔细的观察的。
　　“回家吗？”问出这句话的陆清瑜心里面是忐忑的，他的手不自觉的握紧了一点，却忘记夏晚的手指还在他的手心，然后就听到少女痛呼一声。
　　他连忙松了手，脸色难看：“痛吗？”
　　夏晚看着陆清瑜的神色，“陆清瑜你是在心疼我吗？”
　　陆清瑜眉头紧紧的皱起，“陆清瑜？”
　　夏晚轻舔了一下唇瓣，将重点给拉回来，“回家。”
　　陆清瑜点头，“好，回家。”
　　到家之后，夏晚发现家里面桌子上都落了灰，“你是这几天都没有回来住吗？”
　　“没，最近公司很忙。”
　　陆清瑜扯了扯领带，“为什么不喊哥哥了？”
　　夏晚的脚尖无意识的在地上打着圈，“我不想离婚了。”
　　“哦？为什么？”陆清瑜眸色深了深。
　　“因为我要看着你。”夏晚的眼珠子转了一圈，小心翼翼的道：“等你找到真正适合的人，我才离婚，不然你要是被骗了怎么办？我要管着你呢。”
　　她要管着他呢。
　　陆清瑜从喉咙间溢出一丝轻笑，“那你可要好好看着我啊，晚晚。”
　　夏晚没想到陆清瑜这么简单就答应了，她也不紧张了，坐到陆清瑜的身边，“既然你答应了，我要跟你约法三章，不能再发生那天的事情了。”
　　说到最后的时候夏晚的声音就自动消失了，她看了一眼陆清瑜，就看到陆清瑜收敛了笑意，眉间微微颦起。
　　陆清瑜沉默了一会，然后捏了捏自己的眉心：“对不起，那天是我不好，以后不会发生那样的事情了。”
　　他那天是被气疯了，才会强吻少女。
　　夏晚看着陆清瑜难受的样子，主动的去拍了拍陆清瑜的后背，“好了，好了，我原谅你了，你别难受了。”
　　少女轻轻的拍着他的背，温柔的像是在哄孩子。
　　明明是他的错，她却永远都会原谅他。
　　陆清瑜松了手，“说说约法三章是哪三章？”
　　夏晚道：“第一，我们要保持距离，不能太近距离的接触；第二，不能裸露身体。”
　　说到这个的时候，夏晚的脸红了一下，看到陆清瑜丝毫不变的脸脸色才大着胆子将话给说完：“第三，既然我们结过婚了，就不能喊哥哥妹妹了。”
　　陆清瑜对这一点来了兴趣，“不喊哥哥妹妹，那喊什么呢？喊陆太太，陆先生？还是喊老公……老婆呢？”
　　老婆两个字被陆清瑜故意压低了声音说了出来，低音炮让夏晚的耳朵酥麻了一下。
　　这是明晃晃的调戏。
　　陆清瑜看着少女惊讶的样子，紧紧的盯着夏晚的眼睛，他以为会看到少女震惊，对他这个哥哥失望的样子，但是他却发现少女黑亮的眸子里像是带了一层雾气，朦朦胧胧的，他不再能清晰的看出夏晚再想些什么。
　　夏晚脸上带着粉色，“就喊陆先生陆太太，不要老公老婆。”
　　只要夏晚不离开他，夏晚喊他什么他都可以。
　　陆清瑜轻轻的点了头，但是看着少女害羞的样子，他突然道：“要是谁违反约定了呢？”
　　夏晚还没有想到这个地方，她摇摇头，“还没有想好。”
　　“既然约法三章的三章是你提出来的，那惩罚是不是应该由我定？”陆清瑜的舌尖抵了抵牙齿。
　　“可以。”
　　“谁要是违反了约定，谁就喊对方老公或者老婆作为补偿。”
　　“是我喊你老婆吗？”夏晚傻乎乎的问道。
　　陆清瑜用手捏了捏夏晚的后颈，眯着眼睛问道：“你觉得呢？”
　　夏晚缩了缩脖子，带着笑意的道：“你违反约定了。”
　　陆清瑜收回手，漫不经心的道：“哦？好像是。那我要受惩罚。老婆。”
　　夏晚的脸发着烫，突然觉得有什么不对劲的地方。
　　作者有话要说：　　陆清瑜：我老婆好像不太聪明的亚子。
第27章 
　　夏晚觉得回来这天晚上是她睡得最好的一天晚上，早上起来的时候还迷迷糊糊的，打开门就看到陆清瑜在那坐着看报纸，她就下意识的喊了一声哥哥。
　　陆清瑜应了一声，似笑非笑的看着她。
　　夏晚被盯着看了一会，才反应过来自己违反了约定，她脸一红，企图蒙混过关，“我好像有梦游的习惯，咦，陆清瑜我怎么在这里了？”
　　陆清瑜毫不留情的戳穿夏晚的谎言：“这么多年我还是第一次见你梦游呢，晚晚，你定的规则，难道你不遵守吗？”
　　夏晚唔了一下，觉得陆清瑜实在是太冷酷无情，他一点都不喜欢她。
　　少女气势汹汹的说了一句老公就将门给关上了，阻断了陆清瑜炙热的视线。
　　陆清瑜的手轻轻的摩擦着报纸，脸上是一片淡然，却在无人看到的时候悄悄的红了耳垂。
　　*
　　两个人和好之后，陈媛发现夏晚连拍照的技术都上升了，“晚晚啊，你之前投何赛了吗？”
　　陈媛说的何赛指的是世界新闻摄影比赛，因为发起于荷兰，因此又被称为何赛，被认为是国际专业新闻摄影比赛中最具权威性的赛事，虽然是新闻摄影比赛，但是包含的项目很多，深入日常生活的照片也可以参加比赛。
　　夏晚点点头，“我把虎子的照片发了过去，但是到现在成绩还没有出来。。”
　　“今年何赛评比的时间改了啊，你没注意吗？”
　　“哎？竟然改时间了？”夏晚已经将这件事情忘在脑后了。
　　“是啊，改到五月末了，到时候我们工作室可是等着你拿一个国际性的奖杯回来啊。”
　　一般何赛的入围通知会在四月，现在改成五月末了，比之前的时间推迟了将近一个月，难怪她之前没有查到。
　　夏晚用手托着自己的脸颊，“哪里有那么简单，我之前投过，但是没有得过奖。”
　　她上大学的时候她的导师就让她投过，不过当时她拍的只是他们学校的一隅，和何赛的主题并不是很相符。
　　“没事，今天不能获奖还有明年呢。对了，前几天有一个德国的明星预约明天想和你谈谈拍摄的事情，你明天别忘记了。”
　　陈媛也是想到那个德国明星的事情才想到夏晚还参加何赛的事情，所以特意来问问。
　　“知道啦。”夏晚笑了一下，“媛媛姐好啰嗦哦。”
　　陈媛秀目一瞪，“你竟然敢说我啰嗦？看我的挠痒痒大法。”
　　她的手就往着夏晚的肚子上袭去，夏晚被陈媛挠的喘不上来气，“哈哈哈哈，我……错了，啊媛媛姐，我错了……”
　　陆清瑜过来的时候就听到夏晚的笑声，清脆带着甜意，他眸色柔和了一下，进去就看到陈媛趴在夏晚的身上，而少女的鼻尖已经冒了汗，因为一直在笑，所以眼尾处带上了一丝嫣红，一边笑一边喘着气。
　　他的眉间渐渐的拢起，低声喊了一声：“陈媛。”
　　陈媛抬起头就看到陆清瑜脸色难看的看着他们，陈媛有些不好意思的道：“哎？你啥时候来的啊？”
　　陈媛的手从夏晚的肚子上离开，夏晚小口的呼着气，脸上的红晕还没下去，望着人的眸子里像是带着星星，陈媛光是看了一眼，就移开目光，这样的夏晚让人看着就想欺负。
　　她算是明白为什么陆清瑜会脸色不好了，大醋坛子倒了。
　　陈媛笑了一下，“来接晚晚啊，来，来，晚晚快去，你老公来接你了。”
　　说着就把夏晚推到陆清瑜的怀里，陆清瑜下意识的就握住夏晚的腰。
　　夏晚撞到陆清瑜的胸口的时候，轻轻的哼了一下，尾音上挑。
　　陆清瑜一瞬间就想把夏晚装到兜里带走。
　　夏晚听到陈媛的话，害羞极了，悄悄的将红通通的脸埋在陆清瑜的怀里。
　　她自己都还没有从哥哥妹妹的身份中转变过来，工作室里的人倒是比她适应的还快。
　　小金在摄影棚里面给任涛打下手，一出来就看到陆清瑜抱着夏晚，就哇呀呀的大叫：“陆总是来喂我们狗粮的吗？”
　　陈媛在旁边看着夏晚的模样，在心里微微叹了一口气，不管陆清瑜怎么样，只要他能晚晚幸福就行，他们这些外人再怎么觉得，也终究不是他们。
　　夏晚也听到小金的话，然后就感受到脸颊下的胸膛因为低笑微微震动着。
　　哥哥是因为小金的话高兴吗？
　　小金还在打趣道：“陆总和晚晚姐结婚怎么都没有发喜糖啊，我还等着吃喜糖呢。”
　　夏晚害怕小金越说越过分，连忙拉了一下陆清瑜的衣服，“回家，哥哥回家。”
　　少女的声音低低的，夹杂着喘气声，像是哀求，连哥哥这个词都用上了。
　　陆清瑜对着其他人点点头，“会有的。”
　　将夏晚半搂上车，少女就像是撒开腿的兔子，一下子就坐到最外面去了。
　　陆清瑜双手交叉的放在腹部，“嗯？几次？”
　　“没有。”夏晚耍赖。
　　“要我帮你算算吗？”陆清瑜慢条斯理的道：“撞到我怀里一次，喊了哥哥一次。夏晚，你该喊我两声老……”
　　他还没有说完，就被少女捂住了嘴，夏晚的眼睛撇向司机小陈，“不许说。”
　　他们一直都是哥哥妹妹，却突然变了一种关系，夏晚羞涩也害怕，之前于佳骂她变态的话还在耳边，她怕之前知道他们关系的人会不知道用什么眼神看着他们。
　　少女的掌心柔软，陆清瑜看着夏晚不想要小陈知道样子，神色微微冷了一点，结果少女就凑到耳边轻轻的说的一句话就让他勾起了唇角。
　　“陆清瑜，我喊老公只给你一个人听好不好？”
　　陆清瑜眸色微暗，轻轻点头。
　　夏晚看到陆清瑜点头，就在他耳边小声又急促的喊了几句老公，喊完之后道：“好了，我喊了好多次了。”
　　说完才小心翼翼的将手从陆清瑜的嘴上拿开，拿着一双警惕的眼神瞅着他，生怕他又将那两个字说了出来。
　　陆清瑜却将眼睛闭上，靠在靠椅上，像是在闭目养神，没有再提之前的事。
　　夏晚松了一口气，然后坐回去，偷偷的看着小陈，刚刚她贴陆清瑜是不是太近了，小陈是不是怀疑什么了？
　　少女的偷偷实在是称不上偷偷，小陈目光直视着前方却被夏晚的眼神给弄出了一身的汗，我的陆太太哎，你再看，他估计就要被陆总辞退了。
　　夏晚还在思考要不要出声解释一下，眼睛就被陆清瑜给蒙上了，她听到陆清瑜贴着她的耳尖道：“别看了，再看小陈该怀疑了。”
　　夏晚一听，立马点点头，“不看了。”
　　听到少女这样说，陆清瑜才松开手。
　　小陈松了一口气。
　　本来和那位德国明星约好，第二天到工作室聊拍摄的事情，结果第二天早上夏晚要出发的时候对方却打电话过来说自己的翻译有事回去了，问她能不能带一个翻译过去。
　　这些话还是陆清瑜和她说的，对方一打电话过来就叽里呱啦说了一大堆直把夏晚说的晕头转向。
　　陆清瑜将夏晚的手机接过来，流利的和对方沟通了几句就挂了电话。
　　夏晚眼睛亮亮的看着陆清瑜，陆清瑜却不紧不慢的吃着鸡蛋。
　　“陆先生，他说了什么啊？”
　　陆清瑜切鸡蛋的叉子顿了一下，少女现在变聪明了呢，知道要问他事情，不喊他名字了，喊陆先生。
　　“他说他很想和你合作，让你等会去海市中央咖啡厅找他。”
　　“好的，谢谢哥……陆先生！”夏晚笑眯眯的跳起来，只不过她的笑容刚刚露出来，就僵住了，她到哪里找翻译啊。
　　虽然说有翻译软件，但是用那个东西肯定不礼貌，而且一些摄影的专业术语不知道能不能翻译出来。
　　陆清瑜看着少女苦恼的样子，站起来，直接道：“我送你过去。”
　　“可是我没有翻译。”
　　陆清瑜古怪的看了夏晚一眼，“我不是？”
　　“你今天不忙吗？”
　　“不忙，走吧。”陆清瑜将外套拿着就走了出去，夏晚只能连忙跟上。
　　马克是意大利明星，但是平时的业余爱好是摄影，之前在意大利的摄影展上就非常欣赏夏晚的作品，只不过之前都没有机会找夏晚，这次听说夏晚回国创办工作室，他就跟经纪人要来了这次来华国的机会，就是为了让夏晚给他拍照。
　　马克说的激动，陆清瑜的神色却越来越黑。
　　任谁给自己的老婆爱慕者做翻译都会这样吧。
　　马克说完之后，夏晚就等着陆清瑜给她翻译，结果就看到陆清瑜黑着一张脸，气压低沉的坐在那不说话。
　　夏晚问道：“陆清瑜，他说什么了啊？”
　　“他没说什么。”
　　“那他怎么说了那么久？你脸色还很难看，是不是他骂我了？还是骂你了啊？”
　　陆清瑜琥珀色的眸子淡淡的看了一眼夏晚，然后压低声音道：“他一直在夸我长得帅，然后说我今天穿的衣服很好，问我要电话号码。”
　　夏晚：“！！”
　　马克是看上哥哥了？
　　难怪哥哥的脸色那么难看。
　　夏晚拍了拍陆清瑜的手背，安抚道：“要不我不拍了吧，咱们走吧。”
　　听到夏晚的话，陆清瑜的脸色稍微好了一点，“为什么不拍，不仅拍还要他回国给你宣传。”
　　马克不知道为什么来谈一次摄影，比他签合同还要累，稀里糊涂的就答应陆清瑜要回国帮夏晚宣传，而且拍摄的费用好高。
　　不过马克还以为夏晚工作室的收费就是这样。
　　夏晚的手机突然响了，是吴莉莉发了一条微信过来。
　　--吴莉莉：！！！十万火急！！请求夏小姐将我们任性的陆总送回来，他再不回来，公司就要转不开了
　　--夏晚：哥哥不是说他今天不忙吗？
　　--吴莉莉：和你相比，大概陆总就没有把别的事当事情吧
　　夏晚的脸突然红了，吴莉莉也知道哥哥喜欢她吗？
　　陆清瑜突然开口道：“你为什么老是在玩手机？”
　　夏晚将手机捏暗了，“没什么了，你和马克讲清楚了吗？就是拍写真是吗？”
　　陆清瑜点点头，然后微眯了一下眼睛道：“他刚刚又找我电话号码了，晚晚帮我一个忙可以吗？”
　　“什么忙？”
　　“等会亲我一下。”陆清瑜解释道：“这样他就知道我是有老婆的人了。”
　　“哦。”
　　夏晚应了一声，却不由自主的捏起了手指，哥哥其实就是想要她亲他吧。
　　陆清瑜看到夏晚傻乎乎的答应了，唇角微微扬起，然后对马克道：“很感谢你对夏晚的欣赏，但是你在她老公面前说这些话是不是有些不合适？”
　　马克有些吃惊，他刚刚开始就觉得这个翻译长得不像一般人，没想到是夏晚的老公。
　　他连忙道歉，然后说只是纯属欣赏夏晚的技术，最后还祝福了一下新婚快乐。
　　夏晚看到陆清瑜飘过来的眼神，然后就亲了一下陆清瑜的脸颊。
　　马克羡慕的道：“你和你的妻子感情真好。”
　　陆清瑜微微颔首，眼中带着柔情，他决定还是少收一点马克的钱好了。
　　马克离开之后，夏晚抿了抿唇道：“你快回公司吧。”
　　“送你回去之后再去。”
　　夏晚看着陆清瑜淡然的样子，就想到莉莉姐急的转圈圈的模样，忍不住的笑了一下，然后狡黠的道：“不用了，你快回去上班，不然你赚不到钱就养不起我了，然后我就和别人……”
　　“和别人什么？”陆清瑜磨了磨牙。
　　“我就和别人一起买东西都买不起了。”夏晚笑嘻嘻的道。
　　本来夏晚是开玩笑的话，陆清瑜却一本正经的道：“不会的，我之前给你的卡是没有额度的。”
　　夏晚一愣，那张压岁卡她就没有用过，根本不知道那个是什么卡。
　　原来那个时候，哥哥就已经想着养着她了吗？
　　或许是更早的时候。
　　夏晚的心跳的很厉害，表面上却看不出来，只催着陆清瑜赶紧走，将陆清瑜催走了之后，夏晚就回了一条消息告诉崔莉莉。
　　将马克的时间安排好，夏晚就回到工作室一直忙到晚上回去，看着空荡荡的家，夏晚咬了咬下唇，哥哥到现在还没有回来，肯定是忙死了，还骗她说不忙，帮她去翻译。
　　夏晚洗完澡，吹过头发就看到陆清瑜发的消息。
　　--陆清瑜：陆太太，今天我加班，回去会很迟，不用等我了
　　夏晚故意回复：才没有等你，刚刚都睡着了，被你消息吵醒了
　　发完之后手机却没有再响起来。
　　夏晚说没有等陆清瑜，但实际上洗澡的时候却故意磨磨蹭蹭的，她以为洗完之后陆清瑜就回来了，结果还是没有回来。
　　她回完消息之后就趴在床上登录一些摄影论坛观看别人发布的技术帖，等听到外面似乎传来动静的时候，都已经过了十二点，她连忙将手机关上，闭着眼睛躺在床上，渐渐有了睡意。
　　陆清瑜回来的时候就看到家里面夏晚特意为他留的一盏小灯，他揉了揉太阳穴，少女应该已经睡着了吧。
　　他打开门就看到少女睡得粉扑扑的脸颊，不知道在睡梦中吃什么好吃的，嘴巴微微的翘起，陆清瑜眸色温和，走过去将被子往上拉了拉，然后弯下腰轻轻的在夏晚的额头前落下一吻：“晚安，陆太太。”
　　他转身离开的时候却没有注意到少女不断抖动的睫毛。
　　听到门被轻轻关起来的声音，夏晚睁开眼睛摸了摸自己的额头，她的脸变得滚烫，然后翻了一个身子将脸埋在枕头里，小声羞涩的道：“陆先生，晚安。”
　　作者有话要说：　　哥哥太坏了
　　哎，我感觉最近两章都好甜啊
第28章 
　　夏晚早上看到陆清瑜的时候就想到那个藏在黑暗里柔软的吻，不由得红了脸，眸子却很亮，她坐到陆清瑜的旁边，“陆先生，早上好啊。”
　　陆清瑜抿唇，“陆太太早上好。”
　　看着陆清瑜冷淡的样子，夏晚弯了弯眼睛，“陆先生，我的房间里好像有一只大老鼠，我昨晚听到他的声音了。”
　　陆清瑜将手上的报纸放下，立马就站起身子道：“我去看看。”
　　看着陆清瑜真的准备去找老鼠，夏晚连忙说：“那只大老鼠还从我的床头上跑过去，我的额头上好像被碰到了。”
　　陆清瑜锐利的眸子从房间移到夏晚的脸上，“你说哪里被碰到了？”
　　“额头啊。”夏晚指了指自己的脑门，天真的道：“哥哥，快帮我看看，我额头有没有被老鼠咬破。”
　　陆清瑜的脸色变了又变，他以为夏晚昨晚听到他进去的声音，只不过是将他当作了老鼠，他冷着脸贴近夏晚的额头，“没事。”
　　“真的吗？”
　　陆清瑜伸手弹了一下少女的脑门，然后面无表情的道：“现在有事了。”
　　夏晚又是痛又想笑，看着陆清瑜寒着脸的样子，她反而觉得哥哥好可爱。
　　陆清瑜已经彻底将崔氏给吞并了，直接将产值又增加好几个亿，夏晚的镜工作室也逐渐变成明星青睐的工作室。
　　“夏晚！”陈媛喊了一声，夏晚将摄像头放下，跑了过去：“怎么了怎么了？”
　　陈媛指着电脑上道：“你入围何赛了！快登陆你的邮箱，看看有没有收到邀请函。”
　　任涛听到陈媛的声音也跑了过来，“何赛？世界新闻摄影大赛？”
　　工作室的人听到都聚了过来，屏住呼吸，等着夏晚查看有没有邀请函。
　　“有了有了。”任涛激动的道：“邀请你去参加五月八日的颁奖典礼！”
　　“卧槽，晚晚姐也太强了吧，天啦。”小金在忍不住的爆出了一句粗口。
　　“注意点。”任涛看了一眼小金，小金有些不好意思，但是依旧道：“主要是太激动了，这个何赛获奖的华国摄影师特别少，晚晚姐这么年轻就入围了，太强了。”
　　夏晚也没有想到她会入围，她又看了一遍高兴的蹦起来，然后一下撞到陈媛的下巴，两个人都痛的流出了眼泪，却还是在笑，夏晚连忙道歉：“媛媛姐，你没事吧。”
　　陈媛摆手，“太厉害了，夏晚！我不痛，这算什么？我的天啦，你太厉害了。”
　　夏晚笑着抱住了陈媛，“我好开心呀。”
　　“走，今晚提前下班，请你们吃饭去庆祝庆祝。”任涛手一挥，整个工作室都欢呼起来。
　　吃饭的时候小金拍了照发在群里面。
　　--小金：@陆清瑜，陆总，陆总小金在线呼叫陆总，陆太太获得了摄影界的最高奖项，陆总有什么表示啊
　　夏晚晚上喝了一点酒，微微苦涩的酒在身体里变成了燥热，她的脑袋有些昏昏沉沉的，脸上的像是春日蔷薇一般艳丽，原本亮晶晶的眼睛也蒙上了一层水雾，看着人的眼睛像是含着羞带着怯。
　　小金拍的照片夏晚只有半张脸在里面，陆清瑜却一眼就看出来夏晚喝了酒。
　　他立马就站了起来，韩舟道：“你干什么干什么？今晚说好和韩雨一起吃饭的，你要是不去她非把我皮扒了。”
　　陆清瑜突然笑了一下，“我去接我太太过来，等我。”
　　“艹。”韩舟被陆清瑜的笑给震惊到了，看着陆清瑜坐进车里，他忍不住的嘀咕，陆清瑜是碰到啥好事了。
　　夏晚眯着眼睛看着他们在酒桌上玩跳过七的游戏，等到她的时候她就傻在那了，她傻乎乎的指着自己的鼻尖：“原来我也在玩啊。”
　　一桌人都笑了起来，“晚晚姐，喝酒吧。”
　　夏晚听到有人说话，就乖乖的将酒喝了。
　　小金刚刚把他们的位置发给陆清瑜，就收到一个大红包，美滋滋的发消息：陆总，别私发，发到群里大家一起抢。
　　夏晚玩了一会，就喝了三杯酒，然后就看到大家都在拿着手机抢红包，忍不住的道：“你们干嘛不玩了，手机有那么好玩吗？”
　　她凑到陈媛的手机上就看到陆清瑜的发了很多红包，她用手戳了戳屏幕，像在说着小秘密的道：“我的，陆清瑜是……嗝”
　　她话还没有说完就打了一个酒嗝。
　　陈媛笑了，“对，你的，你喝多了，我扶你去休息吧。”
　　她刚刚把夏晚扶起来，就被一个男人接了过去，“我来吧。”
　　陈媛抬起头才发现陆清瑜不知道什么时候来了，她看着夏晚凑到陆清瑜的身上闻了闻，像是闻到熟悉的味道就安心的搂着陆清瑜的腰，忍不住的笑了笑：“嗯，陆总小心，晚晚喝多了。”
　　夏晚闻到陆清瑜身上的薄荷味，稍微清醒了一点，陆清瑜低下头就看到少女盯着他看，他低声道：“怎么了？”
　　夏晚在陆清瑜的身上扒了一下，想凑到陆清瑜的耳边说话，无奈陆清瑜太高，她也爬不上去，气吁吁的道：“你低下来一点啊。”
　　陆清瑜没有弯腰也没有低头，直接将少女抱了起来，夏晚吓的抱住了陆清瑜的脖子，“我害怕。”
　　周围人看到陆清瑜把夏晚抱起来忍不住的嘘了一下，陆清瑜笑着道：“晚晚醉了，我先带她回去了，你们慢慢吃，今晚的消费都算在我头上。”
　　有女摄影师被陆清瑜一笑给笑红了脸，小金看到道：“露露，你咋脸红了？”
　　露露忍不住的花痴道：“陆总笑起来也太帅了吧。”
　　“别看了，别看了，陆总已经是晚晚姐的了，露露不如看看我？”
　　露露看了一眼小金，“不行了，我吃不下了。”
　　小金幽怨了。
　　陆清瑜抱着夏晚往外面走去，夏晚只能用腿勾着他的腰，双手紧紧的抱住陆清瑜的脖子。
　　陆清瑜拍了拍少女的后背：“别怕……唔。”
　　他不拍夏晚的后背还好，一拍只有一只手抱着她了，夏晚更害怕了，吓的咬了一口陆清瑜的脖子。
　　只不过少女本来劲就不大，喝醉了更像是小猫咬一样，陆清瑜那声闷哼也只是想不到夏晚会咬……不能算咬，只能算舔，没想到她会舔他的脖子。
　　“好了，到车里了，带你去见韩舟韩雨。”陆清瑜将夏晚放到车上，安慰道。
　　夏晚睁着眼睛，突然想到她要和陆清瑜说的话：“不要发红包了，我的！”
　　陆清瑜是她的，只能给她发红包。
　　陆清瑜失笑，“好，好，不发了，红包都是你的。”
　　小金还以为陆总会继续发红包呢，结果等了半天等不到了。
　　--小金：陆总把陆太太接走了，就不发红包了【怨念】
　　--陆清瑜：陆太太说红包都是她的
　　--露露：陆总好宠晚晚姐啊
　　“不要玩手机。”夏晚眯着眼睛道，“我要告诉你一个好消息。”
　　“嗯？”
　　“我要去参加何赛颁奖典礼啦。”
　　少女的眼角带着嫣红，像是要渗过少女雪白的肌肤一般，陆清瑜忍不住的伸手摸了摸，“晚晚真厉害。”
　　夏晚嘿嘿笑了一下，歪倒在陆清瑜的怀里，“好晕哦，哥哥，我们回家好不好，回家睡觉。”
　　陆清瑜喉结上下滚动了一下，他后悔带夏晚出来了，他就应该直接将少女抱回家才对。
　　韩雨正蹲在地上吃炸串，韩舟站在一边嫌弃的看着韩雨，“姐，你什么时候回去，小宝估计都想死你了。”
　　韩雨摆摆手，“不回不回，在这里多好……”
　　她刚刚说完，面前就有一辆机车飞过，带起一地的灰尘，韩雨呸呸的吐了几口灰出来，站起来就大声喊道：“你丫的，赶着去投胎啊！”
　　灰尘散去，韩雨和韩舟才发现那辆机车竟然停了下来，韩雨将炸串往韩舟身上一丢，拔腿就跑。
　　韩舟大叫：“韩雨！你又毁了我一套衣服。”
　　机车上的人身材高大，带着黑色的头盔，看到韩雨跑远了，长腿一蹬搭在机车上，轰隆隆的机车就重新启动追着韩雨而去，韩雨跑的再快，也比不了机车。
　　韩舟看着势头不对，怎么那个人像是冲着他姐去的，他将炸串一扔，跑到半路就看到那个高大的男人将头盔一掀，直接将韩雨扛在肩上。
　　陆清瑜过来的时候就看到街边一把炸串，韩雨被霍铖抗在肩膀上。
　　夏晚乖乖的呆在陆清瑜的怀里，好奇的看着那边三个人。
　　韩雨一边用脚踢一边用手捶那个男人，“霍铖，你放开我，我不回去。”
　　韩舟忍不住的嘶了一声，看着她姐踢他姐夫的劲，他看着都害怕。
　　霍铖忽然一巴掌打到韩雨的屁股上，声音嘶哑的道：“别闹。”
　　韩舟愣了一下，突然扭过头，真没脸看。
　　韩雨被那一巴掌打清醒了，她要是再闹，霍铖不知道会做出什么事情来，含恨的道：“霍铖你个老王八蛋。”
　　骂完霍铖之后，韩雨又去骂韩舟，“韩舟你个小王八蛋，你姐都要被拐走了，还不来救我。”
　　韩舟挥挥手，“姐夫慢走，记得打钱哈。”
　　韩雨被韩舟气的脑壳疼。
　　夏晚趴到陆清瑜的肩膀，小声的道：“不救她吗？”
　　陆清瑜伸手揉了揉少女的脑袋，他家晚晚永远都是善良的，“霍铖是韩雨老公，不用救。”
　　韩雨却突然看到夏晚，“晚晚，晚宝贝，宝贝晚，快来救我，这个人是个大坏蛋。”
　　陆清瑜被韩雨的几句话给喊黑了脸，霍铖注意到夏晚，看着夏晚乖巧的样子，低声道：“挺好的。”
　　他家韩雨要是什么时候能这么乖就好了。
　　韩雨上一秒还在喊救命，下一秒看到霍钦说别的女人好，立马就揪住霍铖的耳朵：“老王八蛋，你说谁好？我不好是不是？你是不是说我不好？”
　　霍铖刚刚一身的气势在这一刻散尽，他一张老脸红了又红，也不辩解，直接将韩雨抱到机车上，轰隆一声走远了，韩雨的声音还在空中回荡，“霍铖你给我讲清楚！”
　　韩舟低咳一声，“我姐以前不是这样的。”
　　陆清瑜看了一眼韩舟，“我又不是不知道。”
　　韩雨以前确实不是这样的，她是以前比现在还疯。
　　韩舟注意到夏晚眼神不是很清明的样子，“夏晚怎么了？”
　　陆清瑜就将夏晚获奖的消息告诉了韩舟，韩舟说，“可以，很强。”
　　夏晚听到韩舟夸她，害羞的道：“你也很强。”
　　陆清瑜捏住夏晚的耳垂，慢慢揉捏着，“他不强。”
　　韩舟突然看到陆清瑜脖子上的红痕，忍不住的骂了一句艹，怎么今晚说好吃饭的，结果吃狗粮吃饱了。
　　“呜呜，他不强，别捏了。”
　　听着少女像小猫一样的呜咽，陆清瑜直接将夏晚抱到车上，留下一句下次再聚就直接将韩舟抛下了。
　　韩舟心酸的站在路边，吃了一屁股灰。
　　少女的耳垂被捏的通红，整个人都软在陆清瑜的怀里，她想求饶却不得其法，只能一遍一遍的喊着哥哥。
　　反而将陆清瑜喊的气血翻腾，他松开了手，目光幽深的看着少女的唇瓣。
　　陆清瑜松了手，夏晚松了一口气，她看到陆清瑜的望着她唇的样子，“你是不是想亲我啊？”
　　“夏晚，你知道你在说什么吗？”
　　夏晚摇头，却主动的亲上陆清瑜的嘴巴，还自己给自己找原因：“哥哥好烦哦，堵上就好了。”
　　作者有话要说：　　夏晚：陆清瑜是我的！
　　陆清瑜：呵呵，以后让你看看我强不强
第29章 
　　车内的光线昏暗，男人的喉结上下滚动着，线条锋利的下颌线逐渐下沿至包裹紧紧的西装内，少女轻轻地贴在他的唇瓣上，像猫儿一般舔.舐着。
　　陆清瑜呼吸沉重，半垂着眼睫看着少女的雾蒙蒙的眸子，他想回吻过去，却又怕吓到少女，只能胸膛剧烈起伏着任少女撒野。
　　夏晚揪着陆清瑜整齐的西装，纤细粉白的手指将西装抓出一道道痕迹。
　　少女吻的毫无章法，却累的气喘吁吁，陆清瑜侧过头，声音低哑的道：“别闹了晚晚。”
　　听到陆清瑜的声音，夏晚在酒精熏腾下的脸变得更红了，她才没有闹，她这次没有上次醉的厉害，很多事情她都是她自己的想法，只不过比平常更加肆意而已。
　　她是在借酒占陆清瑜便宜，但是陆清瑜为什么不亲她。
　　她又追了上去，小声的问道：“哥哥你是不是不喜欢我了？呜呜，你是老王八蛋……”
　　少女喝醉了，倒是将韩雨的话学来了，只不过夏晚脑袋迷糊，只学来了这一句，而且含糊的声音和韩雨气势汹汹的声音不同，说是在骂人，反而像是在撒娇。
　　陆清瑜脸色一黑，以后还是让夏晚少和韩雨接触好了，他扭过头，眸色沉沉的看着夏晚，“你觉得我不喜欢你吗？”
　　“可是你为什么不亲我啊？”
　　陆清瑜知道夏晚醒过来就会将醉酒之后的事情忘记，索性将陆清瑜将少女抱在怀里，将车子中间的挡板升起，“既然陆太太想让陆先生亲你，陆先生怎么会不答应。”
　　司机小陈看到后面挡板被缓缓的升起，脸红了一下，想了想还是将车停在路边，下去抽了两根烟。
　　他现在抽烟，陆先生应该不会找他算账吧。
　　夏晚被陆清瑜亲了个透彻，最后只能上气不接下气的求饶，在陆清瑜的耳边喊了好几声老公，才被放开。
　　“呜呜……”少女窝在陆清瑜的怀里哽咽着，手却还抓在陆清瑜的衣服上。
　　陆清瑜的眼睛里带着红色，伸手摸了两把夏晚的头发，他高估了自己的克制力，本来不想吓到少女，却忍不住的亲了又亲，还好少女醒过来就会将醉酒之后的事情忘记，不然她估计又要吓得跑掉了。
　　他哪里知道夏晚根本就没有醉的意识不清。
　　夏晚感受到陆清瑜稍微平静了一点才放松下来，然后将脸埋在陆清瑜的怀里，她刚刚竟然主动亲了哥哥。
　　她悄悄的舔了一下嘴角，哥哥亲她的时候好凶啊。
　　胡闹了半夜，夏晚就算没有醉的很厉害，也累的窝在陆清瑜的怀里睡着了。
　　等到第二天醒过来的时候，昨晚的记忆就像潮水一般涌到夏晚的脑子里面，她啊了一声，就将脑袋埋在被子里，她昨晚都干了什么。
　　上次少女喝完酒之后就发烧了，因此陆清瑜也就守在家里，听到夏晚房间的声音，他有些担心的走了进来，然后目光就落到少女的脖颈上。
　　原本白皙的脖颈透着不正常的粉红，少女整个身子也像是难受的蜷缩在一起，他连忙走过去，“晚晚，是不是头疼了？”
　　夏晚还沉浸在昨晚的羞涩当中，听到陆清瑜的话，更是身子一颤：“我没事。”
　　“不要难受了忍着不说，快出来让我看看。”陆清瑜手掌一贴夏晚的后颈就感受到少女颤的更厉害了，上面的温度也烫的惊心。
　　“不要，你出去。”
　　夏晚本来就因为昨晚的事情在害羞，被陆清瑜一碰，更是羞的把自己蜷缩的更紧了。
　　一个偏要在被窝里藏着，一个偏要把她拉出来，到最后陆清瑜干脆连被子将夏晚抱了起来，夏晚吓了一跳，被裹在被子里面，呜呜咽咽的道：“哥哥，哥哥，我没事，你快放我回床上。”
　　“先去看病。”
　　“我没病。”
　　她现在全身都害羞的滚烫，怎么能出来见陆清瑜。
　　感受到陆清瑜丝毫没有将她放下来的样子，夏晚咬咬牙小声的道：“老公，我真的没事呀，你快放我回房间，我……我没穿衣服，我昨晚是裸睡的，你带我去看医生，我就被别人看光啦。”
　　陆清瑜终于不再移动了，夏晚松了一口气，她被蒙在被子里，什么也看不到，只能感受到陆清瑜沉默在站了一会就将她送回房间。
　　“换衣服，我带你去看病。”
　　陆清瑜说完就将门给关上了。
　　夏晚这才从被窝里出来，急促的换着气，眼睛里透着笑意，还好她机智。
　　陆清瑜站在门口，冷峻的脸上罕见的出现一抹红色，他不知道是因为夏晚娇.软的喊他老公还是因为别的……
　　他在门口站了很久，脸上的红色才褪去，恢复成禁欲冷淡的样子，他敲了敲门：“陆太太，你该去看病了。”
　　夏晚在里面洗了一个澡，整个人的温度才降了下来，她听到陆清瑜的声音之后将门打开，不敢去看陆清瑜的道：“我没有病。”
　　陆清瑜微微皱眉，少女脸色红润但是确实不像生病的样子才松了一口气。
　　“准备什么时候去荷兰？”
　　夏晚坐在桌子边喝了一口水，被水碰触过的唇瓣微微带着刺痛，莫名熟悉的感觉让她愣了一下，然后伸出舌头舔了一下唇瓣，就忍不住的嘶了一声，“嘴巴好痛。”
　　陆清瑜微咳一声，眸光镇定的道：“你昨晚又吃草莓挞了。”
　　听到陆清瑜的话，夏晚才意识到为什么会这么熟悉，之前她喝醉之后醒过来也是嘴巴很痛，然后陆清瑜告诉她是她自己吃草莓挞咬的。
　　夏晚有些震惊的看着陆清瑜淡然的样子，怎么这个人做了坏事还能一本正经的坐在那胡说八道。
　　原来那个时候陆清瑜就开始偷亲她了。
　　“我以后都不吃草莓挞了。”夏晚气鼓鼓的说完就拿眼睛偷偷撇了一下陆清瑜，然后就看到陆清瑜用拳轻抵着嘴角。
　　她眼睛微微睁大，陆清瑜是在偷笑吗？
　　“嗯，不吃就不吃了，准备什么时候去荷兰，我和你一起。”陆清瑜道。
　　夏晚想了想道：“等5月6号再去吧，我手上还有几个客户呢，你不用和我一起去，我一个人可以。”
　　“没事，我刚刚好去那边谈生意。”
　　“真的吗？”夏晚狐疑的道。
　　陆清瑜抬眼看着夏晚的唇瓣，语气愉悦的道：“当然，到时候还要麻烦陆太太去露个脸，有个宴会需要你去参加。”
　　陆清瑜虽然这样说，夏晚害怕陆清瑜是特意陪着她去的，问了吴莉莉之后才知道陆清瑜确实要去荷兰参加商业宴会。
　　知道陆清瑜没有骗她，她却突然有些失落，原来哥哥真的要去荷兰处理事情啊。
　　夏晚将照片拍完便去T-F请了假和陆清瑜一起飞往荷兰。
　　五月的荷兰被鲜花淹没，花田纵横，河道交错，随风而动的风车组成了荷兰独特的风景。
　　他们下了飞机，就有人过来接他们去阿姆斯特丹。
　　他们到的时候已经到晚上了，直接入住到酒店里面。
　　虽然说是过来参加颁奖典礼的，但是夏晚很早就想来荷兰了，荷兰的风景优美，随便拍摄的照片都可以变成一幅优美的画，因此第二天早上，她很早就去找陆清瑜出去玩。
　　陆清瑜将门打开，让夏晚进来。
　　夏晚抬头就看到陆清瑜□□的上身，上面还有水珠滚落，她的脸立马就红了，却一下子进来将门关上，像是不想让别人看到陆清瑜一样：“你怎么不穿上衣就给我开门啊？”
　　陆清瑜低声道：“刚刚正在洗澡。”
　　夏晚才注意到陆清瑜的头发也是湿的，只能结结巴巴的道：“哦……你可以过会给我开门啊。”
　　“舍不得让你等。”
　　男人轻飘飘的话，让夏晚红透了脸，“快去换衣服，不要耍流氓。”
　　陆清瑜轻笑一声，然后转身去了卫生间，夏晚却悄悄的在陆清瑜转身的时候偷拍了一张照片。
　　五月的荷兰温度适宜，陆清瑜也没有穿西装，简单的穿了一件白色的线衣和一件黑色的风衣，显得比平时年轻许多，夏晚一时间看的愣了。
　　陆清瑜走过来揉了一下夏晚的脑袋，“陆太太，走了。”
　　夏晚回过神，脸色红润的跟上陆清瑜。
　　他们租了一辆自行车，顺着阿姆斯特丹运河缓缓的骑行着，酒杯状的郁金香在风中轻轻的摇晃，湛蓝色的运河上飞过大型的水鸟，夏晚穿着白色的纱裙，外面套了一件线衫，站在运河边拍摄着水上漂浮的船只，陆清瑜微微垂眸盯着夏晚的侧脸。
　　少女的一颦一笑都近在咫尺，他不必每晚看着夏晚的照片入睡，甚至可以亲吻少女的额头……和唇瓣。
　　他觉得自己从来没有这么温暖过，即使这温暖的阳光是他偷来的，他也舍不得放手。
　　摄像机里的景色十分的优美，但是夏晚的手却有些抖，最后她气恼的道：“不要老是看我。”
　　陆清瑜低低的笑了起来，眸色里盛着暖意的阳光，移开目光，看着远处缓缓流淌的河水。
　　夏晚拍完之后，却不知不觉的将镜头转向陆清瑜，拍摄下一张陆清瑜头发被风微微吹起的样子。
　　他们参观了梵高博物馆，穿过了安妮之家，在漂浮花市里买了郁金香球根和很多鲜花，最后带着满车篮的鲜花到了桑斯安思风车村。
　　大片的芦苇在河边轻轻的摇晃，巨大的风车微微的旋转，夏晚用摄像机将这片田园风光给记录下来。
　　桑斯安思风车村还保留着造船厂、造鞋厂、奶酪制作厂，奶酪制造厂里面摆着车轮大小的黄色奶酪，旁边将奶酪的制作过程完全表现出来。
　　陆清瑜突然道：“等我一会。”
　　夏晚点点头，等了半天都没有等到陆清瑜回来，走出去才看到一个金发女人在和陆清瑜说话。
　　夏晚走过去的时候才看到陆清瑜手上拿着各种颜色被切成小方块状的奶酪。
　　夏晚刚刚走过去，就被陆清瑜搂在怀里，她愣了一下，然后就感受到陆清瑜落在她额头上的吻，“This is my wife。”
　　她愣了一下，之前陆清瑜和那个女人交流都是用荷兰语，而这句话陆清瑜却是用英文说的。
　　金发女人愣了愣，然后也换用英语说话。
　　夏晚大致明白发生什么事情了，陆清瑜出来给她买奶酪，然后金发女人就看到陆清瑜，和他搭讪，现在知道她的他的妻子就在她面前夸赞陆清瑜。
　　夏晚虽然害羞，但是还是悄悄的抱住了陆清瑜的腰，像是在宣誓主.权一样，陆清瑜一愣，随即结束和对方的谈话，揽着夏晚往湖边走去。
　　少女扭头看了看那个女人离开，便松开手，小声的解释道：“她不适合你。”
　　“嗯？”
　　两个人在草地上坐了下来，陆清瑜将手上的奶酪递给夏晚，“她不适合我，谁适合我？”
　　夏晚捏了一个紫色的奶酪送到嘴里，薰衣草的花香在味蕾上蔓延，她捏了一个蓝色的奶酪送到陆清瑜的嘴边，“陆先生吃奶酪。”
　　陆清瑜看着夏晚的眸子，握住夏晚的手腕，将那块奶酪吃到嘴里，然后轻轻的将玫瑰色指尖上沾染的奶酪给舔了干净。
　　太阳慢慢的落入郁金香的酒杯中，橘色的光将少女脸上的红晕给显得更加明显，夏晚缩了缩手腕，“陆清瑜，你别……”
　　陆清瑜放开夏晚的手腕，眯起眼睛道：“很好吃。”
　　夏晚连忙收回手，低声道：“流氓。”
　　陆清瑜低声笑了起来，“陆太太，你还没有说谁适合我呢。”
　　夏晚拧起眉，耍着无赖：“反正她不适合你。”
　　耳边依旧是男人低沉富有磁性的笑声，夏晚将奶酪给吃完就闭上眼睛躺在地上，陆清瑜看着少女羞涩不断抖动的睫毛，他可以察觉出来夏晚对他的喜欢，但是他想要得到她的爱。
　　夏晚可以感受到陆清瑜也躺了下来，男人说话的声音吹动了柔软的草轻轻的扫着她的脸颊。
　　“你明天生日想要什么？”
　　夏晚猛的睁开眼睛扭头去看陆清瑜，陆清瑜没有笑，脸上是一贯的淡然，但是夏晚却可以从陆清瑜的眼睛里看到笑意，“你还记得？”
　　5月8号立夏是夏晚的生日，他怎么可能忘记。
　　“嗯。”陆清瑜的眸色温和，“想要什么？”
　　“想要明天获奖！”夏晚侧过身子看着陆清瑜小声的道，“哥哥保佑我明天获奖吧。”
　　少女的声音比荷兰四月的风还要柔和，黑亮的眸子里像是带着点点星辰，陆清瑜的心忍不住的悸动，轻轻的用额头抵住夏晚的额头，“好，希望晚晚的生日愿望会实现。”
　　两个人回去的时候，天已经黑了，街边暖色调的路灯已经亮了起来，夏晚和陆清瑜在米其林餐厅吃过饭出来的时候，夏晚远远的就看到远处和别的地方不一样的红色灯光，她好奇的问：“那边是什么地方？”
　　陆清瑜也不是很清楚，等到两个人过去的时候，陆清瑜才想起来这里是什么地方。
　　荷兰对性的接受程度很高，甚至性.交.易也是合法化的，因此催生出了红灯区这个地方。
　　一靠近，夏晚就看到那些站在壁橱里的橱窗女郎，下一秒，她的眼睛就被蒙住了，陆清瑜皱眉看着这个地方，声音冷肃：“看完了，我们回去吧。”
　　“不要，我还没有看到呢。”夏晚扒开陆清瑜的指缝好奇的往那些女郎身上看去，然后就红了脸。
　　她们穿的衣服十分的暴露，对着她和陆清瑜不断摆出一些性.感的动作。
　　“你也不能看。”夏晚也用自己的小手盖在陆清瑜的眼睛上，她不想让陆清瑜看到那些女人。
　　陆清瑜微勾唇角，声音中的冷意散的一干二净：“那这样我们两个怎么回去呢？”
　　夏晚愣了一下，不知道怎么回答。
　　陆清瑜直接将夏晚打横抱起，把少女的头按在怀里，“不要偷看，我掉头走。”
　　夏晚乖乖的缩在陆清瑜的怀里，脑袋从陆清瑜胳膊和身体的缝隙里看向那些橱窗女郎，她看到一个女人的身材很好，忍不住的弯了弯脖子看了看自己的胸。
　　“你在看什么呢？”陆清瑜突然问道。
　　夏晚的身子忽然僵住了。
　　作者有话要说：　　夏晚：胸好小，哥哥会不会嫌弃
　　作者：别怕，揉揉就变大了
　　陆总：你在和夏晚说什么
第30章 
　　夏晚不知道怎么回答，她只能像一个鹌鹑一样埋在陆清瑜的怀里，然后小声的道：“老公，快走。”
　　陆清瑜现在算是明白了，夏晚一有什么事情求他，就会喊老公这两个字，不过对于他来说确实受用。
　　他脚步顿了顿，然后加快了速度，也没有继续问刚刚那个问题。
　　夏晚咬着唇偷偷的笑。
　　在外面逛了一天，夏晚回来洗了澡就睡着了，而在零点的时候夏晚的手机亮了起来，陆清瑜发送了一条语音。
　　而国内的同一天的晚上不少人都等在SN的官网前等待着SN的奢侈品降价，5.8是SN每年一度的降价日，虽然这些SN粉们不知道什么原因，但是不妨碍他们疯狂抢购。
　　半夜突然醒过来的夏晚看着黑黝黝的房子，蜷缩起身子，拿起手机就看到陆清瑜给她发了消息。
　　点开那条语音就听到男人富有磁性的声音，“晚晚，生日快乐。”
　　深夜醒来时候的孤独在这个时候一下子散干净了，夏晚抱着手机听了一遍又一遍，睡着的时候还是拿着手机。
　　因为半夜听了陆清瑜的语音，夏晚早上便起来迟了，连她妈妈打的电话也没有接到。
　　她便打了一个视频电话过去。
　　“妈，我早上睡过了，还没有起来。”
　　少女的头发因为睡了一夜乱糟糟的，却衬的少女的脸愈发小了。
　　夏母心疼道：“晚晚你都瘦了，快回来吧，不在妈妈身边都没人做长寿面给你吃了吧，今天起床记得吃长寿面。”
　　夏晚乖巧的点头，“爸爸呢？”
　　“你爸去上班去了。最近工作怎么样啊？”
　　夏晚和夏母聊了一会就将电话给挂了，她昨天跑的太累了，今天就不想起床，刚刚挂断的手机突然亮了一下。
　　--陆清瑜：开门
　　--夏晚：不开不开就不开，妈妈没回来
　　看到夏晚发的消息，陆清瑜弯了一下嘴角，然后发了一个语音过去。
　　夏晚点开语音就听到陆清瑜的低沉的道：“小兔子乖乖，把门开开。”
　　明明是低沉性.感的声音，偏偏说这么幼稚的话，夏晚却红了脸，然后就看到陆清瑜发了一个乖字过来。
　　她在床上打了一个滚，默默的去给陆清瑜开了门，开完门之后她就立马又跑回到床上去了。
　　“陆清瑜你怎么起这么早啊？”夏晚缩回被子就看到陆清瑜端着一个碗走了进来。
　　夏晚眼睛一亮，猛的坐了起来，“哥哥，你给我做了长寿面？”
　　陆清瑜的目光划过少女露出的白皙肩膀，眸色暗了暗，“不是，让酒店下的。”
　　夏晚已经看清楚陆清瑜的口是心非，跳下来就跑到卫生间洗漱，然后出来吃面条。
　　陆清瑜的手艺比夏晚的手艺好多了，夏晚吃完之后说：“这个酒店的厨师和我哥哥的手艺一模一样，很好吃。”
　　陆清瑜递了一张餐巾纸给夏晚，“喜欢就好。”
　　“陆清瑜帮我谢谢那个厨师。”
　　看到少女吃完饭，陆清瑜伸手捏了捏夏晚的后颈，“好，不过你昨天和今天喊了几声哥哥？”
　　“放开……”夏晚咬唇，“今天我生日，不许翻旧账。”
　　陆清瑜眯了眯眼睛，“好。”
　　然后拿出一个手表给夏晚戴上，低声道：“生日礼物。”
　　少女纤细的手腕上戴着的是之前SN拿给LUXURY宣传的产品，逐光。
　　当初宣传之后，这款手表就被炒到了天价，而SN却只限量的卖出了四只，而这一只却和卖出的手表不太一样，原本150颗的镶钻变成了158颗，但是夏晚却没有发现。
　　她轻轻的抱住陆清瑜，在陆清瑜的耳边道：“谢谢，我很喜欢这个手表。”
　　陆清瑜回抱住夏晚，像是抱住了自己的光。
　　*
　　何赛的颁奖典礼就是在阿姆斯特丹的晚上举行，来自世界各地的摄影师聚在这里，等待着最终奖项的颁发。
　　夏晚和陆清瑜坐在第二排，夏晚有些紧张，然后男人的手就将她的手紧紧的握住，陆清瑜贴着她的耳边道：“我在。”
　　夏晚回握住陆清瑜的手，深吸了一口气，简单的两个字神奇的缓解了她的担心。
　　大屏幕上缓慢的显示出一幅幅照片，那些照片都是摄影记者不断的深入现场，不惧怕艰难拍摄得来的，让世界上每一个角落发生的事情都被看到。
　　其中的一张照片是无数人尸体的照片，缅甸难民所坐的船沉没，摄影师将遗体的照片给拍摄下来。
　　很多战争、枪.击的照片也慢慢的在大屏幕上显示出来，无法想象，在和平的时候，世界上还有那么多地方发生战争，那么多无辜的人死亡。
　　夏晚原本紧张的心情在看到这些照片时便消失的一干二净，那些运用新颖手法的照片仿佛将他们也带入到那种绝望无助的环境中。
　　陆清瑜皱着眉看着上面的照片，然后就听到少女的抽噎声，他轻轻的拍着夏晚的后背，低声道：“别哭，等会还要上台领奖呢。”
　　夏晚咬唇，喊了一声哥哥，像是要从这声哥哥中汲取力量，让她明白她并没有生活在那种战争的环境里。
　　陆清瑜亲吻夏晚的脸颊，将上面的泪珠吻去，然后就听到颁奖台上传来的声音：“中国摄影师，夏晚，《生命的力量》获得人物类单幅一等奖。”
　　照片中的孩子因为患病还戴上了输氧器，但是他手上的红梅依旧饱含着生命的力量。
　　虚弱与健康，即将光明的未来和即将枯萎的未来都形成对比。
　　夏晚被温热的唇吻着，耳边听到自己获奖的消息，懵了一下，然后就听到陆清瑜在她耳边道：“晚晚，你的生日愿望实现了。”
　　少女的一双大眼睛立马弯了起来，她激动的抱住陆清瑜，“陆清瑜，我获奖了！”
　　“嗯。”
　　陆清瑜看着少女脸上还挂着的泪珠忍不住的笑了笑，内心却和夏晚一样的激动。
　　在何赛获奖的作品，之后都会在45个国家展出，还会在年鉴中出现，看着娇小的少女和那些摄影师站在一起留影合照，陆清瑜眸光温和，他的少女值得这一切。
　　颁奖完之后，夏晚和陆清瑜刚刚准备离开，就有人喊住他们，一个荷兰摄影师说着地道的荷兰语，将自己拍的照片给他们看。
　　那张照片拍的是陆清瑜安慰夏晚的时候，轻吻她眼角泪珠的样子。
　　“你好，我是乌兰，刚刚我无意间拍摄下这幅照片，我在这幅照片里看到了浓切的爱意和深深的依恋，不知道你们是否介意我留下这张照片？”
　　夏晚听不懂荷兰语，陆清瑜便说他想将这幅照片留下来，夏晚点头答应了。
　　摄影师愿意拍摄的照片都是源自他们内心的喜爱，夏晚同是摄影师也明白对方对这张照片的喜爱之情。
　　“你可以留下来。”陆清瑜说完之后看了一眼少女红通通的鼻尖，“但是我们也想要这幅照片，之后你能否将这张照片传到我的邮箱？”
　　乌兰一听可以留下这幅照片，连忙答应了，就算这次他没有在何赛中获奖，能拍到这张照片他也心满意足了。
　　回到酒店，夏晚根本就激动的睡不着。
　　她将获奖的作品发到群里面告诉工作室的人，即使在国内已经深夜四五点了，她一发消息，群里面的人一个不落的都开始冒泡。
　　--任涛：恭喜！我就知道晚晚可以获奖，争取以后拿年度图片大奖
　　--陈媛：哇，晚晚太厉害了，这个是一等奖吗？
　　--小金：我慕了，这次摄影比赛有八万多张照片，晚晚姐能够脱颖而出，真的是太强了，不知道晚晚姐收不收徒弟啊
　　--夏晚：是一等奖，我技术还不够好，还不能收徒
　　房门突然被敲响了，夏晚将手机放下就跑去开门，就看到陆清瑜站在门口。
　　陆清瑜道：“我怕你睡不着，无聊。”
　　夏晚脸红扑扑的，她确实激动的睡不着，笑了两声，坐回到沙发上，将获奖的照片递给陆清瑜看，“不知道小虎现在怎么样了。”
　　陆清瑜摩挲了一下照片，“专家会诊已经找到一定的方法了，但是几率不大。”
　　少女清凌凌的眸子盯着他，陆清瑜轻笑一下，“看什么？”
　　夏晚没想到陆清瑜还在继续关注着这件事情，听到陆清瑜这么认真的回答，她小声的道：“陆清瑜你真好。”
　　陆清瑜不置可否，没有说话。
　　群里面的人夸了一会夏晚就吵着要红包，夏晚开心的发了好几个，陆清瑜坐在旁边看着少女的笑容低声问道：“我也很开心，我能发吗？”
　　夏晚疑惑的道：“你想发就发啊，问我干什么？”
　　陆清瑜半仰在沙发上，深邃的眸子半睁不睁的，望着夏晚：“那我发了？”
　　“嗯。”夏晚玩了一会手机才突然想到陆清瑜为什么要问她这句话，她想到那天晚上喝酒之后，她到处指着别人的屏幕上陆清瑜的头像说陆清瑜是她的。
　　陆清瑜肯定误会以为她说红包是她的。
　　夏晚偷偷的瞄着陆清瑜，男人修长的手指正在屏幕上输入发出的金额，她不小心看到那个金额就连忙扑过去，将陆清瑜的手机抢过来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“不要这么多，少一点。”
　　“为什么？晚晚这么小气的吗？”
　　“才不是！”夏晚睁大眸子反驳。
　　“那是因为什么？”
　　夏晚忸怩了半刻才说，“是因为你赚钱好辛苦，要不你用我的手机发吧。”
　　陆清瑜半靠在沙发上的身子坐直了起来，之前少女就不让他发，说帮他省钱，他只当是她在开玩笑。
　　“是在心疼我吗？”陆清瑜的声音低了一度，身子也微微靠近夏晚。
　　夏晚半垂着眼睫，紧张的揉捏着自己的手指，她知道陆清瑜和韩舟两个人将SN做到现在的程度肯定吃了很多的苦，受了很多的累，所以……她确实心疼了。
　　陆清瑜看着夏晚将自己的手指都捏红，忍不住的叹了一口气，将夏晚抱到了自己的怀里，在少女的耳边道：“晚晚，你知道SN一年能赚多少吗？”
　　炙热的呼吸包裹着夏晚的耳垂，那处逐渐的变的红润。
　　“不知道。”
　　陆清瑜靠在夏晚的耳边轻轻的说了一个数字。
　　夏晚忍不住的倒吸了一口气，立马转过头想看着陆清瑜表达自己的震惊。
　　陆清瑜说完还没有来得及动，少女就转过头看他，他感受到自己的唇瓣微微的擦过少女的脸颊，最后停在了少女的唇瓣上。
　　他眸子暗沉了一点，伸出舌尖轻舔了一下，然后就被少女一推，推到在了沙发上。
　　夏晚被陆清瑜也带的摇晃了一下，但是却停下来了，现在变成她坐在陆清瑜的腰上，而陆清瑜被她压在身下。
　　夏晚惊慌的从陆清瑜身上跳下来，结结巴巴的指着陆清瑜道：“你……你刚刚……我……”
　　“嗯？我怎么了？”陆清瑜慢慢的坐了起来，像是不太明白的样子，然后困惑的道：“陆太太，你刚刚把我按在沙发上是？”
　　“我……我没有。”夏晚被陆清瑜颠倒黑白的样子震惊了。
　　陆清瑜发出低沉的笑声，突然道：“你想学荷兰语吗？”
　　夏晚的注意力立马就移到了这个上面，她点点头，“想。”
　　“过来，我教你。”陆清瑜对少女招了招手，少女就乖巧的坐到他身边，完全不记得刚刚陆清瑜逗弄她的事情了。
　　“怎么在国外呆了这么多年，连荷兰语都不会说？”
　　听着陆清瑜略带揶揄的声音，夏晚涨红了脸，不想被陆清瑜看清：“我又不是在荷兰，而且我会很多其他语言的。”
　　“嗯，意大利语也不会。”
　　“你太讨厌了。”夏晚转过身子，小声的道：“我明明还会法语、德语、日语，我也很厉害的。”
　　陆清瑜看着夏晚的后脑勺，勾了勾唇角，“这么厉害？那看看你学荷兰语厉害不厉害？”
　　“好。”
　　夏晚被陆清瑜激的立马就答应了。
　　“我今晚先教你一点，然后明天要是错一个，你就要亲我。”
　　看着夏晚疑惑的表情，陆清瑜轻挑一下眉，“怎么，怕了，是不是知道自己会错很多，那要不就算了，错很多学了也没有用。”
　　“才不是，我学，我才不会错呢。”夏晚看着陆清瑜的表情，立马就答应下来了。
　　陆清瑜补充道：“而且亲不能亲同一个地方哦，你确定？”
　　“我知道啦，陆清瑜你好烦，我不会错的。”
　　陆清瑜点头，“好，今晚先教你简单的。”
　　说教简单的，陆清瑜偏偏挑了几个最容易混淆的词教给夏晚，夏晚学的磕磕绊绊，晚上睡觉前脑子里都是那些词。
　　早上起来的时候，夏晚准备再学几遍，然后就被陆清瑜拉去羊角村，下午又去了水坝大道坐船穿过新教堂、杜莎夫人蜡像馆。虽然风景优美，但是夏晚却累的只能趴在陆清瑜的肩膀上，被抱了回去。
　　她原本以为回来就可以休息了，结果就听到陆清瑜说要来提问她。
　　哥哥绝对是故意的。
　　带她出去玩一天根本就没给她时间学习，她怎么可能记得。
　　夏晚趴在床上，“可是我今天在外面玩了一天。”
　　“在外面玩就不能学习了？”陆清瑜的表情有些严肃，“晚晚，你知道我是怎么学会那么多语言的吗？”
　　“因为你小时候就在学了。”夏晚嘀咕着。
　　“不是，因为SN的工作需要，然后我每天晚上回去之后都会看书自学，或者在平时有空的时候学。”
　　“晚晚，错误不可怕，因为只有错误你才能有改正的机会。”
　　看着陆清瑜琥珀色眸子里流转的淡金色光芒，夏晚咬了咬唇，哥哥好像真的在教导她。
　　她不好意思的从床上坐了起来，“我知道了，陆清瑜你问吧。”
　　陆清瑜的眼里闪过一丝光，“嗯，瓢虫。”
　　“ Lieveheersbeestje。”夏晚发音准备的说出来，然后又了背出来，略带得意的看着陆清瑜。
　　陆清瑜被少女看的心动，却不动声色的继续提问着，“祝贺。”
　　“ Gefelic……”夏晚不记得了。
　　“第一个。”陆清瑜理了理袖口，“准备亲哪？”
　　陆清瑜还没有反应过来，就被少女抱着脸吧唧亲了一口，陆清瑜怔愣了一下，然后摸了摸自己的脸颊，“脸颊一次。”
　　“继续。”夏晚的好胜心被激了起来，但是她确实没有看只能被陆清瑜无情的指出一个又一个错误。
　　“第二个。”
　　少女的吻轻飘飘的落在额头，陆清瑜的声音越来越低，“额头一次。”
　　他期待着少女主动亲吻上他的唇。
　　不要让他失望啊。
　　“鼻尖一次。”
　　“怎么又亲鼻子？”
　　“我亲的明明是鼻梁。”夏晚气鼓鼓的道。
　　陆清瑜轻笑，“好，鼻梁一次。”
　　“又错了，晚晚你准备亲哪？”
　　夏晚的脸已经涨的通红，她错的已经将陆清瑜的脸给亲遍了。
　　少女的身子轻轻的靠近，陆清瑜的手突然捏紧了，少女却侧过头，落到他的耳垂上，淡淡的呼吸喷洒着，他眯了眯眼睛。
　　再错一个，她就没有地方亲了。
　　“又错了。”
　　陆清瑜眸色暗了下来，“晚晚，你这次准备亲哪呢？”
　　她看着陆清瑜的样子，她知道陆清瑜想要她吻他，她偏不要。
　　她看着陆清瑜说话时不断滚动的喉结，心中一动，她看着陆清瑜的眼睛，然后微低下头慢慢的靠近，她看到陆清瑜的喉结不自觉的滚动了两下，心中好笑，他一定以为自己要吻他，却不知道她还可以亲别的地方。
　　夏晚以为自己亲喉结是挫了陆清瑜的锐气，却不知亲吻喉结远比亲吻唇瓣来的更加刺激。
　　陆清瑜原本以为夏晚会亲他的嘴，却没想到少女低下头，将柔软的唇瓣贴在他的喉结上，甚至还调皮的拿牙尖磨了磨他的喉结。
　　危险却迷人。
　　陆清瑜的眸色里是压抑不住的情.动，他掐住夏晚的腰，“夏晚，你在亲哪？”
　　作者有话要说：　　妈呀，哥哥太坏了，教晚晚的都是好难的单词
第31章 
　　偏偏夏晚对即将到来的危险一无所知，她狡黠的笑着，为自己的机智点了一个赞，“在亲你啊，而且和之前不一样的地方。”
　　陆清瑜看着夏晚笑的像是一只偷腥的小猫，眯了眯眼睛，捏住少女纤细的后颈，声音低沉危险：“嗯？”
　　“谁准你亲那里的，夏晚。”
　　陆清瑜琥珀色的眸子里是毫不掩饰的侵略欲，弥漫着危险的味道，对方肆意的目光让夏晚忍不住的红了脸，再加上男人还捏在她后颈上略微粗糙的手掌让她整个人都软了下来，直接趴到陆清瑜的怀里。
　　她仰起头，纤细脆弱的脖子便彻底的暴露出来，少女眼尾泛上一丝红晕，撒娇的道：“你松手呀，我都乖乖亲你了。”
　　陆清瑜看着少女白皙的脖子，微微低下头，声音沙哑：“不许咬那，你咬了，我就要咬回来。”
　　“可是我又没有喉结。”夏晚有些迷惑，只不过她刚刚说完，陆清瑜就吻上她的脖子。
　　“唔……”
　　她一说话，就带着喉咙那微微震动着。
　　将少女欺负的流出眼泪，陆清瑜才抬起头主动吻了一下夏晚的嘴巴，“我近距离接触你了，老婆。”
　　夏晚含着泪的推着陆清瑜的脸，“你就知道欺负我，呜呜。”
　　少女突然哭的很伤心，陆清瑜顿时就僵住了，他有些懊恼，他所有的控制力在少女面前都不堪一击。
　　他刚刚准备道歉，就听到少女哭的更大声了，“我好笨，单词就只记住一个。”
　　她刚刚开始哭确实觉得是陆清瑜在欺负她，但是想一想要是她全部答对了，陆清瑜就找不到机会欺负她了，主要还是因为她自己，这样一想她就更伤心了。
　　陆清瑜一愣，听到夏晚的话顿时有些哭笑不得，他拍着少女的后背，“别哭了，你一点都不笨。”
　　“我以前学习很快的……呜呜，结果今天错了那么多。”
　　陆清瑜顿时就后悔自己找了那么多难的单词教夏晚，他低声道：“你一点都不笨，我当初学这些单词花了四五天，每天回来都要不断的练，你才学半天就现在这个样子，已经很好了。”
　　“真的吗？”夏晚泪眼婆娑的看着陆清瑜。
　　“真的。”陆清瑜伸手擦了夏晚的眼泪，“今天太累了，你发挥也不好，每天再教你新的单词，你肯定可以学的很快。”
　　“好。”
　　将少女哄好，陆清瑜站在门外忍不住的苦笑，这样的夏晚，他还怎么舍得欺负她。
　　平时两个人上午就在酒店学习语言，下午出去玩，在阿姆斯特丹呆了两天之后，陆清瑜就带着夏晚去参加宴会。
　　天上下着淅沥沥的小雨，夏晚趴在窗户上，外面的建筑逐渐的稀少，“陆清瑜，我们去什么地方？”
　　“去德哈尔城堡。”
　　SN早就在荷兰有了合作，而德哈尔城堡的托斯男爵更是喜爱SN的产品，对SN在荷兰起了很大的帮助，这也是为什么陆清瑜亲自过来的原因。
　　德哈尔城堡是荷兰最大的城堡，他们开着车从悬吊桥上穿过护城河进入到古堡中。
　　赭红色的城墙上点缀着红白相间的门窗，奢华的装饰犹如宫廷，夏晚今天穿的是刺绣拼接网纱裙，半透明薄纱下面的腿若隐若现，站在古堡中就像是一位优雅的公主。
　　男爵今天宴请了不少人，大家都带着自己的夫人过来，互相见面打了招呼之后，男爵就专门到陆清瑜面前和陆清瑜聊天。
　　“陆，你今天能来我很高兴，这位是？”
　　“男爵邀请怎么会不来，这是我的夫人，夏晚。”陆清瑜和托斯握了握手，脸上带着完美的微笑看着对方，手却放到夏晚的腰上，将少女微微往怀里带了带。
　　夏晚和对方打了招呼，托斯男爵笑着道：“你好，我是托斯。”
　　托斯和陆清瑜聊了一会关于SN的事情之后，管家就在那边喊过去拍照。
　　托斯男爵每次宴会前都会请专门的人给他们合照一张，然后挂在宴厅里面，只不过今天他们站好之后，却迟迟等不到摄影师的到来。
　　天上还下着小雨，不少客人的头发已经湿了，托斯的脸色非常难看了，这还是第一次发生这样的事情。
　　管家擦了擦额头的汗，低声道：“先生，摄影师早上就从阿姆斯特丹过来了，但是好像阿姆斯特丹开始下暴风雨，所以被拦在路上了。”
　　陆清瑜和夏晚就站在不远处，管家的声音不大，但恰好他们可以听到一点，夏晚听着周围已经有人开始抱怨的声音便道：“要不我去帮大家拍照吧。”
　　陆清瑜点头，“好，我去帮你说。”
　　陆清瑜一提让夏晚拍照，托斯立马就同意了，可以看出来托斯对陆清瑜的信任。
　　好在托斯这里有摄影的设备，夏晚调了一下焦距光圈，就开始给大家拍照。
　　设置好时间之后，夏晚就连忙走过去，扑到陆清瑜的怀里和大家一起合了影。
　　照片拍好之后，托斯就带着大家进入了大厅。
　　陆清瑜端着酒杯站在那里，低声和夏晚说着话就听到有人站在他们身后用荷兰语聊天，“刚刚那个女孩子是谁啊？胆子倒是挺大竟然跑过去给我们拍照，就是不知道技术到不到家。”
　　“呵呵，托斯这次可是出糗了，找了一个小丫头拍照，到时候拍的照片一挂……”
　　陆清瑜的眸色沉了沉，转过头就看到是和托斯一直不对付的莫勒。
　　“不知道二位在聊些什么？”
　　他们当然看到陆清瑜身边的夏晚，陆清瑜一口流利的荷兰语说出口之后，他们的脸色就变了。
　　莫勒倒是镇定，“没聊什么，陆先生这次来荷兰是拓展生意的吗？”
　　陆清瑜带着笑意的低下头看着夏晚，“不是，陪我夫人来参加何赛。”
　　莫勒是荷兰人，自然知道何赛是什么，“哦？原来贵夫人是一名摄影师啊，不知道获得什么奖项啊？”
　　夏晚本来长得就小，站在陆清瑜的身边更是显得她稚嫩，莫勒虽然听陆清瑜说他们是参加何赛的也没有当一回事，只当是来参加何赛展览的，后面一句获得什么奖项也带着一丝嘲讽的味道。
　　“只是一等奖而已。”陆清瑜对着莫勒微微举了一下酒杯，将酒杯里的酒喝完。
　　对莫勒举起酒杯的时候，陆清瑜手腕上粉色的发绳就露了出来，莫勒好奇的看了两眼，却没有认出来那个是什么。
　　夏晚从陆清瑜话中听出了一丝骄傲，看着陆清瑜嘴角的笑意，突然觉得陆清瑜像是一只炫耀的大孔雀。
　　夏晚弯了弯眼睛，也用正宗的荷兰语和莫勒打了一声招呼。
　　莫勒本来听到陆清瑜说夏晚获得一等奖就已经很惊讶了，现在那个小姑娘又用荷兰话和他打招呼，他的表情僵硬的厉害，谁能想到他在人家背后说人家技术不到家，结果人家直接是获得何赛一等奖的摄影师。
　　莫勒和夏晚打了招呼，道歉道：“刚刚实在不好意思了，我不知道……”
　　夏晚笑了一下，“没关系。”
　　少女的笑带着甜意，莫勒立马就放松下来，和陆清瑜攀谈了几句突然觉得陆清瑜似乎是一个不错的合作伙伴。
　　莫勒离开之后，夏晚有些难受的撩了撩头发，下雨之前她的头发是披下来的，下了一点雨就不舒服的沾在脖子上。
　　陆清瑜将酒杯放了下来，替少女将沾在脖颈上的头发捋出来，握在手上。
　　夏晚本来想将头发扎起来的，结果忘记带发绳了，不禁有些懊恼：“我忘记带发绳了。”
　　男人的手腕突然伸到她的面前，陆清瑜低着头问道：“是这个吗？”
　　夏晚才发现陆清瑜今天没有带手表，反而将她的粉色头绳戴在手上。
　　她脸一红，“你怎么把这个戴在手上啊？”
　　陆清瑜将头绳递给夏晚，“早上看到它在桌子上随手就拿着了。”
　　夏晚的睫毛抖了抖，陆清瑜对她永远都是这样的细心：“谢谢陆先生。”
　　陆清瑜嗯了一声就继续和别的人交谈起来，夏晚却发现莫勒似乎一直在看着她。
　　莫勒带着笑意的走了过来，“原来这个东西是这样用的。”
　　莫勒这样一说，夏晚就知道莫勒刚刚肯定是看到陆清瑜戴着她的头绳了，她脸上的红晕更深了，像是一朵鲜艳的郁金香逐渐的绽放。
　　莫勒感叹：“陆先生对你可真好，我从来都没有给我夫人带过这个，更别说戴在手腕上了。”
　　夏晚看着陆清瑜高大的背影，带着笑意的道：“他对我倒是极好的。”
　　晚宴结束的时候，托斯就让仆人带需要休息的人回到房间去，而其他人就去男爵的收藏室看收藏品的。
　　夏晚到房间之后就去洗漱了，等她洗好出来就看到陆清瑜正拿着电脑坐在沙发上。
　　陆清瑜喝了一点酒，脸色不似平常般冰冷，抬起头就看到夏晚站在那里。
　　少女刚刚洗完澡，只裹着浴巾就出来了，他微微眯着眼看着对方，少女头发上的水顺着脸颊往下滴，不断起伏的锁骨像是蝴蝶不断震颤的翅膀。
　　“你怎么会在这里！”夏晚惊讶道。
　　“陆太太，我不在这里，难道要住到别人太太那里去吗？”陆清瑜神情淡然，丝毫不觉得有什么不对的地方。
　　夏晚抿了抿唇，确实，陆清瑜和托斯介绍的时候就介绍自己是他的夫人，人家肯定只给他们一个房间。
　　正在和陆清瑜视频汇报工作的吴莉莉听到陆清瑜的话忍不住的低咳一声，“陆总，要我先挂了吗？”
　　“不用。”陆清瑜微颦眉，转过头继续和吴莉莉说话。
　　夏晚站在那有些不知所措，看到陆清瑜淡定的样子她刚刚出来时的惊慌似乎也消失了，她轻手轻脚的从后面拿了睡意就重新跑回浴室。
　　吴莉莉只看到陆清瑜身后一闪而过的娇小身影，等她继续汇报的时候才发现陆清瑜竟然在走神。
　　透过屏幕，吴莉莉还觉得自己似乎看到陆总脸红了。
　　一定是错觉，陆总今晚喝了酒，脸红是正常的。
　　吴莉莉保持淡定的将工作汇报完，然后她就发现陆总似乎是迫不及待的就将视频给挂了。
　　夏晚出来的时候陆清瑜已经不在视频处理工作了，而是双臂搭在沙发上闭着眼睛像是睡着了。
　　就算是睡着还皱着眉。
　　夏晚伸手隔着空气轻轻的抚过陆清瑜的眉头，哥哥肯定是太累了。
　　刚刚沐浴完的少女带着一身的玫瑰花香慢慢的靠近，陆清瑜的眉头越皱越紧，之前喝的酒精在身体里逐渐的发酵，他慢慢的睁开眼睛就看到少女惊慌的样子，“你准备干什么？”
　　夏晚本来看着陆清瑜闭着眼睛，然后就看到陆清瑜长的过分的眼睫毛，然后就想拔一根下来看看，结果还没有等她动手，对方就睁开眼睛抓包了。
　　“没干什么。你快去洗澡吧。”夏晚站了起来，钻到被子里，声音闷闷的道：“你身上都是酒味。”
　　陆清瑜没什么表情的站了起来，然后就去浴室洗澡去了。
　　夏晚听到关门的声音才从被子里钻了出来，她喘了一口气，看着精致的装饰慢慢的从床上爬了起来走到窗户边。
　　红白的窗户一打开，便是一股大风，外面的树被吹的剧烈摇晃，乌云十分的厚重，暴风雨似乎要来了。
　　夏晚本来准备看一看外面的风景的，结果一看到这个就连忙把窗户给关上了，太吓人了。
　　窗户一关，房间里又重新安静下来，只有浴室的水哗哗流淌的声音，夏晚听着听着脸就红了，摇了摇头，将脑海里乱七八糟的东西甩出去。
　　窗外突然闪过一道光，然后就是一道巨大的雷声，紧接着房间里的光就全部灭了。
　　夏晚愣了一下，然后就想到陆清瑜还在浴室，浴室里肯定比外面还要黑，而且狭小。
　　哥哥一定很害怕。
　　浴室的水停了下来，夏晚连忙从床上跳了下来，拿着手机打开了手电筒，“陆清瑜，你看得见吗？”
　　浴室里没有人说话，夏晚害怕陆清瑜出什么事情，咬了咬唇就走过去试探的开了一下浴室的门。
　　陆清瑜洗澡的时候没有锁门，夏晚把门打开就感受到一股水汽，她小心翼翼的往里面走着，水汽将她的眼睫沾湿，她微微眨了眨眼就看到陆清瑜紧闭着双眼靠在墙上。
　　她连忙走过去拉住陆清瑜的手，“哥哥，我在这呢。”
　　陆清瑜的手心带着刚刚洗完澡的湿热，她可以感受到陆清瑜手紧绷的僵硬，她死命的将自己的手指挤进陆清瑜的指腹里，柔声的道：“陆清瑜，你睁开眼睛，我在呢。”
　　陆清瑜晚上喝了酒，已经有点醉了，他洗着洗着突然停电，在那一瞬间他感觉自己像是回到了十年前。
　　耳边不断旋转着哭闹声，他的脚边传来湿热的液体，缓缓的流动，就像是那夜的血，他觉得脑袋有些眩晕只能靠在墙壁上微微喘着气。
　　然后突然有人拉住了他的手，耳边的声音渐渐褪去，只有少女柔和温暖的声音，她让他睁开眼睛。
　　手电筒的光因为浴室的水汽已经变得朦胧起来，陆清瑜微微睁开眼睛就看到一双只有他在里面的眸子。
　　看到陆清瑜睁开眼睛看着她，夏晚才松了一口气，下一秒陆清瑜就亲上她的眼睛，她只能闭上了眼睛，她察觉到陆清瑜将她的一只手握的极紧，另一只手则将她手上的手机拿过去。
　　男人的声音带着酒后的微醺，“夏晚，我没有穿衣服。”
第32章 
　　听到陆清瑜的话，夏晚的脸变得滚烫，将双眼紧紧的闭起，她刚刚太过担心陆清瑜直接就进来了，根本就没有注意到陆清瑜有没有穿衣服，现在听到陆清瑜的话，她的脑海里却突然浮现出之前自己没有注意过的情景。
　　陆清瑜似乎是刚刚洗完头发，一缕一缕的头发搭在头上，水顺着他高挺的鼻梁不断的往下，流过脖颈，然后继续向下……
　　夏晚的心跳的飞快。
　　但那滴水珠却最终在腹肌处消失在黑暗里。
　　陆清瑜正牵着闭着眼睛的夏晚往外走，却突然停了下来，奇怪的问道：“晚晚，你有听到什么奇怪的声音吗？”
　　夏晚屏住呼吸，一定是自己的心跳声太大了，她结结巴巴的道：“没有啊，可能是外面的风声。”
　　黑暗里陆清瑜似乎轻笑一下，等夏晚想要再仔细听的时候却听不到了。
　　陆清瑜将她带到了沙发上，夏晚就乖巧的坐在那里，但是无光的世界一切的声音都像是被放大了，她可以听到陆清瑜呼吸的声音，在黑暗里衣料摩擦的声音。
　　她微微侧过头，陆清瑜是在穿裤子吗？
　　过了一会又有类似的声音，她心中不免有些奇怪，陆清瑜刚刚不是穿过裤子了吗？怎么又穿一条？
　　只不过这次衣服的声音更长了一点，夏晚猛的意识到陆清瑜穿的第一条裤子是什么裤子。
　　外面突然传来敲门声，然后便传来恭敬的声音：“先生女士，实在不好意思，因为暴风雨导致古堡断电，我们特意送来了蜡烛。”
　　“开门。”陆清瑜道。
　　夏晚睁开眼睛，偷偷看了一眼陆清瑜就发现他正在扣上衣的扣子，她揉了揉脸就将门打开了。
　　门打开才发现外面十分的明亮，原来整个古堡都已经被点上了蜡烛，白玉色的灯座上暖黄色的蜡烛微微闪烁着，夏晚将蜡烛接了过来道了谢。
　　“给你们造成了麻烦，男爵十分的不好意思，他在下面设了桌球，各位如果想玩的话，我可以带你们过去。”
　　陆清瑜走了过来，从夏晚的手中将蜡烛接了过去，然后道：“向男爵表示感谢，但是我就不下去了，我要陪着我的夫人。”
　　仆人点点头就离开了。
　　房间里因为有了蜡烛变得明亮起来，夏晚就将手机的手电筒关了，上网一查才发现这场暴风雨突袭了荷兰绝大地方，伴随暴风雨而来的还有大风和强降雨。
　　夏晚呐呐的道：“我们要被困在这里了。”
　　“害怕吗？”
　　“我才不怕，我要睡觉了。”夏晚上了床，只占了床一点点的地方，她闭上眼睛然后就感受到床的另一边微微陷了下去。
　　她的心又开始跳的很快了，陆清瑜轻轻的咦了一下，“又有声音了，晚晚你听到了吗？”
　　“没有。”夏晚翻了一个身子背对着陆清瑜，房间再次安静下来。
　　夏晚迷迷糊糊的要睡着的时候却突然被陆清瑜往床当中拉了拉，她睁开眼睛翻过身瞪着陆清瑜，“我都要睡着了呀。”
　　“我害怕你掉下去。”陆清瑜说话的声音就在头顶，两个人的距离近的夏晚甚至可以感受到陆清瑜说话时带出来的气流。
　　“我不会掉下去的。”夏晚刚刚准备继续往外面滚一下的，陆清瑜就将她搂住了，夏晚的身子僵住了，然后就听到陆清瑜轻轻靠在她的耳边道：“陆太太，陆先生有点害怕。”
　　陆清瑜大概真的很害怕了，不然他肯定不会主动说出来的。
　　她的身子逐渐软下来，甚至主动的拍了拍陆清瑜的后背，“陆先生别怕，陆太太在呢。”
　　陆清瑜的眼中划过一丝笑意，将怀里柔软的姑娘抱的更紧了，“嗯。”
　　夏晚拍着拍着就要睡着了，然后就听到陆清瑜道：“晚晚，你看过哈尔的移动城堡吗？”
　　“看过。”夏晚的声音带着一丝迷糊。
　　“那你知道哈尔的移动城堡原型就是德哈尔城堡吗？”
　　“真的吗？”少女的声音微微起了一丝波澜，但是很快呼吸就平稳下去。
　　陆清瑜在昏暗的烛光中看着少女安静的睡颜，轻轻的在夏晚的额头上落下一个吻，“苏菲解救了哈尔，而你也解救了我。”
　　陆清瑜晚上的时候醒过来一次，才发现蜡烛已经烧完了，但是房间里依旧带着微微的亮光，少女蜷缩在他的怀里。
　　陆清瑜的眸子凝视在夏晚的手上，少女手心里的手机手电筒在开着，光便从那里传到整个房间和他的心里。
　　*
　　夏晚早上醒过来的时候就发现床边已经空了，她坐起来揉了下眼睛，喊了一声：“哥哥。”然后又改口道：“陆清瑜。”
　　陆清瑜不在房间。
　　她去洗漱好出来就看到桌子上放着冒着热气的香肠、鸡蛋，还有面包，陆清瑜刚刚从外面回来，他掸了一下肩膀上的落叶，低声道：“外面只在下小雨了，等你吃完饭我们就回去。”
　　夏晚点点头，将薄片面包送到嘴里，麦香和草莓味混合，“哥……陆清瑜这个面包很好吃，你要不要吃一口。”
　　陆清瑜看了夏晚手上拿的面包，直接在少女刚刚咬过的地方咬了一下。
　　“嗯，很好吃。”
　　夏晚看着陆清瑜平淡的样子，默默的把面包放下开始切鸡蛋吃。
　　“怎么不吃了？”陆清瑜眯起眼睛看着被少女丢弃的面包。
　　这是在嫌弃他？
　　“等会吃，我现在吃完了，你等会再想吃就没了。”
　　听着少女的话，陆清瑜愣了一下，刚刚皱起的眉毛渐渐的舒展开来。
　　他的手指轻轻的动了一下，唇角微微扬起。
　　他们走的时候天上的雨下的还很小，结果走到半路天就开始昏暗下来。
　　外面的风逐渐又大了起来，陆清瑜的眉头狠狠的皱在一起看着天上的乌云。
　　暴风雨又要来了。
　　“掉头，回去。”陆清瑜声音冷肃。
　　司机却道：“可是先生我们已经开了三分之一的路了，暴风雨应该不会那么大，说不定等我们回去的时候暴风雨才会来。”
　　陆清瑜的脸色黑了下来，他浑身的气息冷郁，“我说让你回去。”
　　暴风雨到这边来的时候肯定已经走过了阿姆斯特丹，再往前走肯定是风暴的中心。
　　司机觉得陆清瑜有点小题大做，他们这边一年几乎就发生一次暴风雨昨天就已经发生过来，今天肯定只是小风小雨，但是陆清瑜这样要求了，他也只能掉头。
　　车子逐渐慢了下来，只不过下一秒路边的树就被风吹断了，直接砸到车窗的挡风玻璃上，司机惨叫了一声，整个车身都晃动了一下，车里的灯闪了闪就关了。
　　在那一瞬间，陆清瑜直接扑到夏晚的身上将少女护在怀下，车身停止晃动的时候，车里只有司机痛苦的呻.吟声。陆清瑜面色可怖的直起身子，夏晚揪着陆清瑜的衣服，脸上一片苍白。
　　“陆清瑜你没事吧。”夏晚回过神就看到陆清瑜脸色很难看。
　　“没事。”陆清瑜的声音带着寒意。
　　外面的雨瞬间下的很大，车头被整个压扁了，司机的头上被撞的流出了血，还好他刚刚减速了，不然要是他快速行驶的时候再装上那棵断树，他可能直接就被撞死了。
　　司机心有余悸的坐在那，车上有医药箱，夏晚在替司机处理伤口，陆清瑜查看过情况之后就坐上了车。
　　“那棵树我和先生可以搬开，但是我现在头晕的很，眼睛也很模糊估计开不了车了，只能先生开车了。”
　　陆清瑜的浑身往下滴着水，他的脸色和外面的天一样可怕，他看到夏晚望过来的眼神闭了闭眼睛，“我开不了车。”
　　又有一棵断树吹断直接砸在地上，司机紧张的道：“先生是不会开车吗？如果会的话来试试吧，不然我们被困在这里实在是太可怕了。”
　　夏晚看到陆清瑜放在腿上的手攥成拳头，开口道：“他不会开车。”
　　陆清瑜琥珀色的眸子微微动了动看向夏晚，谁都可能猜测他不会开车，但是夏晚知道，当年他成年之后就去学了车，带的第一个人就是夏晚。
　　“那怎么办啊？”
　　在恐怖的天灾面前，司机已经慌的不行了。
　　“我打电话给古堡的人让他们来接我们回去。”夏晚想了想道，但是她拿出手机的时候才发现手机昨晚开了一夜的手电筒已经没电关机了。
　　“我来打。”陆清瑜的声音带着镇定，无端端的让司机慢慢的冷静下来。
　　夏晚的手放到了陆清瑜握成拳头的手上，她小声的道：“陆清瑜。”
　　陆清瑜的手松开，将少女小巧的手握在手心。
　　托斯听到他们在路上遇到了危险，立马就说派人过来接他们回去。
　　他们三个人只能呆在车里等待着。
　　随着外面的风越来越大，整个车都有些晃动，像是下一秒就会被掀翻过去。
　　夏晚已经被陆清瑜抱在怀里，她看着外面的情形，身子抖了一下，声音中带着泣音，“哥哥，我们会死在这里吗？”
　　“不会。”陆清瑜的声音沉稳，他低下头温柔怜惜的亲了亲夏晚的脸颊，“晚晚，别怕。”
　　她趴在陆清瑜的肩头问道，“哥哥，可以告诉我你眼睛上的伤痕是怎么来的吗？我怕我以后就听不到了。”
　　陆清瑜的眉头皱起，“不要胡说八道。”
　　沉默了一会，陆清瑜才将当年的事情告诉夏晚。
　　原来当年夏晚离开之后，陆清瑜回来就开着车准备去机场找夏晚，在路上开得太快撞上一辆货车，防护罩的弹了出来，但是他依旧被撞晕过去，醒过来时候已经是第二天的中午，夏晚早就出国去了，而他的眼角也留下了那处伤痕。
　　之后一段时间内他连车都不敢坐，经过一段时间的心理治疗才能坐到车里，但是四年里他却连一次车都没有开过。
　　陆清瑜说的很简单，也很平淡，但是夏晚却哭的抽噎起来，陆清瑜伸手给夏晚擦着眼泪，带着歉意的道：“对不起晚晚，我不能开车。”
　　夏晚紧紧的将陆清瑜给抱住，她的哥哥因为不能开车向她道歉，可是明明该道歉的是她，是她害的哥哥不敢开车。
　　少女啜泣着，陆清瑜伸手拍着她的后背，然后就听到少女伤心的问道：“哥哥，你是不是很恨我？”
　　夏晚问完之后，久久的没有听到陆清瑜的声音，她一时间心痛难忍，都是她害的陆清瑜变成这样，是她丢弃了他，是她害的他再也无法开车，陆清瑜恨她是正常的，她竟然还奢求哥哥会爱她。
　　少女哭的打嗝，陆清瑜心也随着啜泣声一抽一抽的，他当然恨夏晚，但是他更爱她，爱的舍不得放手，爱的想要从里到外的占有她。
　　他侧过脸，就看到少女满脸的泪水，他没有回答夏晚，却用吻将少女脸上的泪水全部吻去，带着泪水的咸湿再吻上少女的唇瓣。
　　陆清瑜的吻像是一片羽毛，轻柔的拂过她的脸颊，带着温情。
　　夏晚的眼中还噙着泪水，朦胧的望进陆清瑜的眸子里，那双眸子里没有恨意，只有掩藏在平静下浓切的爱意，她的泪水滚落下来，即使她对他做过那么多事情，在遇到危险的时候他却依旧将她护在身下。
　　他是爱她的。
　　在这个时候，夏晚无比清晰且深刻的意识到正在吻她的男人是有多么的爱她。
　　司机的欢呼声让陆清瑜和夏晚惊醒过来，“先生夫人，古堡来人救我们了。”
　　后面的车逐渐的靠近，夏晚边哭边笑，“哥哥我们得救了。”
　　“嗯，我们得救了。”陆清瑜将夏晚抱的更紧了。
第33章 
　　回去的路上夏晚才发现这场暴风雨造成了多大的损失，路上到处都是吹断的树木，他们的车只能绕着回去，甚至开着开着都会被风吹得偏移路线。
　　而昨天还鲜艳娇嫩的花朵全部被打在湿土里，很多房屋都摇摇欲坠。
　　她咬着唇看着外面的情景，然后看到陆清瑜的手搭在腿上便将陆清瑜的手握住了。
　　陆清瑜直接将她的手握的更紧了。
　　男人的手心滚烫，像是握的再也不松手。
　　等到古堡的时候，暴风雨还在肆虐，夏晚推了推陆清瑜，对方睁开眸子看了她一眼，夏晚就看到陆清瑜红通通的眼睛。
　　“陆清瑜，你没事吧？”
　　“没事。”陆清瑜的声音有些沙哑，但是依旧气势逼人的下了车。
　　托斯非常的抱歉说没有送他们回去，让他们在古堡安心的住下，等暴风雨过去就亲自送他们回去。
　　陆清瑜点头就带着夏晚回到了房间。
　　夏晚有些担心，“陆清瑜，你是不是发烧了？”
　　陆清瑜摇头，“我没事，你先去洗澡换一下衣服，刚刚抱我你身上都弄湿了。”
　　夏晚想让陆清瑜先去洗，但是拗不过这个固执的男人，只能先进去洗澡了，等她出来的时候就看到陆清瑜坐在沙发上闭目养神。
　　“我洗好了，陆清瑜。”夏晚喊了一声，陆清瑜却没有动。
　　“哥哥？”她一靠近陆清瑜就感受到男人身上散发的热度，她伸手碰了碰陆清瑜的额头就感受到手心下一片滚烫。
　　陆清瑜握住少女的手腕，眸色深沉，在看到是夏晚的时候才松开手，“怎么了？”
　　“我洗好了，哥哥，你该去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　夏晚看着陆清瑜有些摇晃的身子，咬了咬唇，他明明是发烧了，却不说出来。
　　陆清瑜洗完澡之后出来就躺床上睡着了。
　　他觉得有点累了。
　　夏晚出去找医生去了，等她找医生回来的时候就看到陆清瑜的冷白色的脸已经因为发烧变得通红。
　　医生替陆清瑜量了体温之后，十分严肃的道：“高烧，要抓紧治疗，不然很容易发展成肺炎。”
　　陆清瑜的电话却突然响了起来，夏晚看了一下是韩舟打过来的，“韩舟，我是夏晚。”
　　医生正在给陆清瑜用酒精降温，夏晚便拿着手机到外面去了，韩舟听到夏晚的声音愣了一下，“嗯？陆清瑜呢？”
　　“他发烧了，医生正在给他降温。”
　　“发烧？就他那铁打的身体竟然还会生病。”
　　“是因为我们回去的时候遇到了暴风雨……”说到刚刚经历的，夏晚还心有余悸。
　　韩舟在那边大喊：“你们没事吧？”
　　“没事，司机受了伤。”
　　“我说我跟着你们过去，他非不让，等着我，我马上就去买飞机票。”韩舟说完就将电话给挂断了。
　　医生给陆清瑜挂上点滴之后就出来了，看到夏晚道：“陆先生在说话，但是我听不懂。”
　　这个医生是托斯的家庭医生，是一个荷兰人，听到医生这样说还以为陆清瑜醒过来了，结果进去才发现陆清瑜已经烧糊涂了，发出的都是呓语。
　　陆清瑜的嘴唇有些干涸，夏晚靠近了就听到陆清瑜在喊她的名字，她微微一愣，就握住陆清瑜的手，“我在。”
　　医生看到之后才明白估计陆先生喊的是陆太太的名字，他笑着道：“陆先生和陆夫人的感情真好。”
　　夏晚抿了抿唇，然后笑了起来，“嗯。”
　　韩舟说立马过来，但是阿姆斯特丹这边暴风雨一直到晚上才停，他才买到飞机票，上飞机前他打了一个电话过去才知道陆清瑜还没有醒过来。
　　“医生说他这是身体的自我修复功能，让我不要担心，但是他一直都在发着低烧，身体好烫。”夏晚有些担心。
　　韩舟安慰道：“既然医生说没事，应该就没事了。”
　　将电话挂了之后，夏晚就用自己的脸颊碰了碰陆清瑜的脸，和陆清瑜的脸相比，她的脸很凉，她一碰上就听到陆清瑜像是舒服的舒了一口气，她愣了愣然后就红着脸爬上了床，柔软的手慢慢的贴着陆清瑜的脸颊，“哥哥，快点好吧。”
　　她刚刚说完，陆清瑜就将她搂到怀里去了，她还以为陆清瑜醒过来了，抬眼望过去发现陆清瑜还没有醒，刚刚的动作就像是下意识的动作一样。
　　早上夏晚醒过来之后陆清瑜还没有醒，她就去卫生间接了一点水给陆清瑜擦脸才发现陆清瑜身上的温度似乎又升高了，她吓得连忙去找医生。
　　医生过来检查了一下，然后就出了房门和夏晚聊着天：“他淋雨感冒了，今天还要继续治疗，等会我去给他打一针退烧针……”
　　陆清瑜听到夏晚似乎和一个男人聊天，他的眉头皱起来，猛的睁开眼睛醒了过来。
　　房间里没有夏晚的身影，声音透过房门传来进来，他又梦到夏晚离开他那天的情形了，他脑袋昏昏沉沉的，像是有千斤重，他似乎听到少女轻笑的声音，眸子暗了暗从床上下来，将门打开，眼神阴鸷的看着外面的人。
　　夏晚看到陆清瑜清醒过来十分的惊喜，她走过去抱住男人的腰，“陆清瑜，你醒了啊。”
　　柔软的少女扑到他怀里，他才觉得有点真实的感觉。
　　医生被陆清瑜看着，有些不自在的道：“陆先生醒过来了就好，我去拿药。”
　　“你病还没有好，快回去休息。”夏晚扶着陆清瑜重新上了床，她摸了摸陆清瑜的额头，“好像还在发烧。”
　　说完才发现陆清瑜从醒过来就一直没有说过话，她小声的问：“陆清瑜你怎么了？”
　　陆清瑜因为发烧发久了，眼里面还带着红血丝，阴沉着脸看人的时候确实有点吓人，但是面前的少女却不依不饶的问他怎么了，他皱眉：“你是不是又想离开我？”
　　他还沉浸在那个梦里，说话的语气还带着厌恶。
　　看着少女脸上出现怔愣的神情，陆清瑜的眸子里却出现了一丝慌乱和害怕，那些事情都过去了，夏晚已经成为了陆太太，他到底在说些什么。
　　他害怕从少女的眼中看到讨厌，便自欺欺人的将眼睛闭上。
　　夏晚知道陆清瑜是烧糊涂了，伸手摸了摸陆清瑜的脸，“我不会离开的，陆先生。”
　　“真的？”陆清瑜急切的问了一句。
　　“是啊，我不会走的。”
　　“可是你以前也是这样说的，但是你却走了。”
　　夏晚竟然从这句话中听到了一丝委屈，她安抚道：“现在不会了，要是我再走，你就过年不给我发银行卡。”
　　因为发烧而带着有些干燥的手掌握住夏晚的手，陆清瑜微阖住眼睛，“你不许走。”
　　夏晚失笑，她任由陆清瑜将她的手握紧，蹲在床边看着陆清瑜有些憔悴的脸颊，烧迷糊的哥哥好幼稚哦。
　　医生过来的时候就看到夏晚趴在床头，他有些为难的道：“陆太太，你这样我不好给陆先生打针。”
　　夏晚便站了起来，只不过她蹲在床头蹲久了，脚都麻了，站起来晃了一下，医生连忙扶住夏晚，“没事吧陆太太？”
　　“没事。”夏晚礼貌的对着医生笑了一下。
　　陆清瑜睁开眼睛就看到两个人拉拉扯扯的样子，他的手微微攥起。
　　医生要给陆清瑜打针的时候就看到陆清瑜一直在盯着他，陆清瑜冷声道：“我不用治疗，出去。”
　　夏晚没想到烧迷糊的陆清瑜拒绝治疗，她坐在床边，“你不治疗病怎么能好。”
　　陆清瑜却像是闹脾气，就是不配合。
　　医生看着陆清瑜的脸色又不敢强制的给陆清瑜扎针，只能道：“陆夫人。”
　　夏晚轻声劝了陆清瑜好久，陆清瑜都冷着脸不说话，她咬了咬唇站了起来，赌气的道：“陆清瑜，你再不好好治疗，我就先回国了。”
　　听到少女的话，陆清瑜微微眯起了眼，声音狠厉：“你敢。”
　　“我怎么不敢，你现在病成这样，不治疗，之后就烧的更厉害，然后就烧迷糊了，走不动了呜呜……然后还会变成肺炎。”夏晚越说越难受，生怕陆清瑜犟着脾气不愿意治疗。
　　原本陆清瑜的脸色十分的难看，现在看到少女哭的满脸泪水的样子顿时有些茫然，他哑着声音道：“别哭了，过来。”
　　夏晚抽噎：“你把针打上我才过去。”
　　陆清瑜感觉自己的头更疼了，带着红血丝的眼睛看了看那个医生，“快点。”
　　他一分一秒也不想让夏晚和这个医生呆在一起。
　　医生完全不知道陆先生和陆太太说了什么就惹得陆太太哭成那个样子，不过好在陆先生愿意治疗，他就连忙将针打上就出去了。
　　“还不过来？”陆清瑜皱着眉说道。
　　夏晚抹了抹眼泪，虽然她觉得在医生面前哭很丢人，但是只要陆清瑜愿意治疗就好。
　　“别哭了。”陆清瑜想伸手给夏晚擦眼泪，却发现他躺在床上而少女站着根本够不上，他的表情渐渐变得有些难看，下一秒少女就主动扑到他怀里将温热的眼泪都蹭到他的手上。
　　夏晚蹭完之后，害羞却理直气壮的道：“不许嫌弃我。”
　　陆清瑜却笑了笑，“不嫌弃。”
　　他本来就还在高烧，刚刚情绪又大起大伏的，很快就睡去了。
　　韩舟是在傍晚的时候赶到的，他整个人都很疲惫，和托斯打过招呼之后就上去找陆清瑜。
　　夏晚刚刚好端了温水出来，差点撞翻到韩舟的身上。
　　“韩舟你来了？”夏晚有些惊喜。
　　韩舟点点头，“他怎么样啊？”
　　夏晚压低了声音，“中午醒了一会就又睡着了。”
　　“那就好。”韩舟松了一口气，“辛苦你了。”
　　他和陆清瑜从小一起长大，后来陆清瑜家里面出了事，到了海市这边他索性也跟了过来，他是把陆清瑜当成亲兄弟，亲兄弟生病他怎么可能不担心。
　　“没有辛苦，就是上午的时候他非不让医生给他打针，闹了好久。”
　　听到陆清瑜没事，韩舟放松下来，靠在墙上，“他还会闹？”
　　这个时候恰好医生过来，他对夏晚笑了一下，显得有些亲昵，“陆太太，陆先生没醒吧，他要是醒了我过会再进去。”
　　“没有，你进去看看吧，我觉得他的烧好像退下去了。”
　　医生进了屋子之后，夏晚转过头就看到韩舟的目光有些莫测。
　　“怎么了？”夏晚有些奇怪。
　　“上午陆清瑜闹得时候是不是也是这个医生？”
　　“嗯。”
　　韩舟表情有些不太好看，双手抱胸，他把陆清瑜当亲兄弟，自己兄弟生着病，他喜欢的人在他面前被人觊觎，陆清瑜当然会生气。
　　“夏晚你不知道那个医生对你有意思？”
　　夏晚懵了一下，“啊？怎么会，他只是给哥哥看病。”
　　“看病就看病，笑什么，妈的。”韩舟为陆清瑜不平，“陆清瑜不是会闹的人，以前他生病的时候还一边挂吊水一边处理工作。”
　　夏晚回忆了一下中午发生的事情，“我中午站起来的时候没站稳，医生扶了我一把，之后哥哥好像就很不配合。”
　　“他那是吃醋。”韩舟嗤了一声。
　　“可是他只是帮忙啊，有什么好吃醋的？”
　　看着夏晚不解的样子，韩舟疲惫的揉了一下脸：“对于他来说，你的所有就是他情绪波动的原因。夏晚，陆清瑜喜欢你喜欢了十年。你知道SN上次推出的逐光手表吗？那是他在你走后为你设计的，每个晚上他想你想的睡不着的时候都会去画稿纸，扔了无数张稿纸才设计出那款手表，逐光……逐的就是你啊。”
　　夏晚张了张嘴，看了一眼自己戴的手表，这款手表是哥哥专门为她设计的吗？
　　她知道陆清瑜爱她，却不知道陆清瑜爱了她十年。
　　“我……我不知道。”夏晚的眸子里出现了一丝茫然。
　　韩舟嘲讽道：“他将爱情当成了商场，他太能忍了，反而走了很多的弯路。”
　　“SN每年5.8号都会5.2折出售商品，因为5.8号是你的生日。”
　　“你知道SN名字的来历吗？来自Summer Night，夏晚。”
　　“他每时每刻都在思念你，在你回来之后不断的接近你，而你却一直将他当作哥哥，你知道他有多难受吗？”
　　韩舟看着夏晚的眼泪，闭了闭眼睛，他要是再不说出来，他怕自己会憋死。
　　“崔乾因为说了一句想要你，被他算计到破产，这个在商场上无往不利的男人，却在你这里摔了一个大跟头，他不敢再进一步，因为他怕吓到你，甚至卑微到用婚姻拴住你。”
　　听着韩舟的话，夏晚脑海中陆清瑜对她做的事情都一点一丝的串到了一起。
　　每次她一喊哥哥，他就会莫名其妙的生气；他会因为她喜欢兔子在山上呆了一天就为她抓一只兔子；他会因为下雨担心连夜跑去看她；他会因为自己消失担心到无以复加的境地……
　　所有的一切都是因为他爱了她十年。
　　“我不知道。”夏晚抽噎，“我知道自己对感情不敏感，但是他为什么不告诉我，他把所有的事情都藏在心里面……”
　　“他不敢。”韩舟嗤笑，“你知道陆清瑜最怕的事是什么吗？是你离开他。”
　　“你把他当哥哥，他要是突然告诉你他喜欢你，你会怎么样？是不是又跑出国躲着他，所以他想要你爱他，但是你太迟钝了。他不会表达自己的感情，而你太迟钝，夏晚如果到这个时候你还不喜欢他的话，你就离开吧，让他放下你。”
　　韩舟实在是不忍心让陆清瑜那么痛苦了，就算陆清瑜知道之后会骂他，他也要这样说出来。
　　夏晚听到韩舟说的话，擦了擦眼泪，她听的出来韩舟是在怪她，但是真的怪她吗？
　　陆清瑜总是将感情藏在心里面，她根本就看不出来，难道爱情的第一步不是坦诚吗？
　　如果她在发现自己喜欢上陆清瑜的时候，陈媛没有告诉她陆清瑜也喜欢她，她可能就会害怕的离开，再也不会回来。
　　一想到他们两个会因为这个再也不能见面，她就伤心的抽噎。
　　“不要，我不要和他分开的。”
　　“那你喜欢他吗？”韩舟逼问，“你要是不喜欢他，还是分开的好。”
　　在韩舟灼灼的目光下，少女边哭边道：“我喜欢他啊，我要是不喜欢他就不会答应和他结婚了，我一直以为他把我当妹妹，而我却对他有了感情，那段时间我真的很难受，一想到哥哥以后会和别人结婚，我就更伤心了，但是我只是他的妹妹。还好陈媛告诉我，她觉得陆清瑜也喜欢我，所以我才会回来，我想知道陆清瑜到底是不是真的喜欢我……”
　　听着夏晚的话，韩舟有些瞠目结舌，原来夏晚也是喜欢陆清瑜的，他有些头疼，陆清瑜这个人步步为营，诱.惑着夏晚喜欢上他，却没有考虑到少女若是意识到自己喜欢上自己的哥哥会承受多大的压力。
　　他准备伸手拍拍夏晚的后背，想了想还是没有动，不过今天知道夏晚喜欢陆清瑜，他也算是不担心了。
　　“我也不是全部怪你，陆清瑜这个人也有点毛病，喜欢不说出来，他肯定可以感受到你喜欢他，却还是不说。”韩舟想了想道，“你喜欢他那就好办了，你听我说。”
　　夏晚擦了擦眼泪，靠近韩舟。
　　韩舟道：“既然他能忍，你就这样做，我看他能忍多久。”
　　夏晚的眼泪还挂在脸上，他愣愣的看着韩舟，“这样好吗？”
　　“可以的，你觉得他什么话都不对你说是正确的吗？想要长久的爱就要互相坦诚啊。而且你应该发现了，他很难对别人敞开心扉，刚刚好趁着这个机会，你可以帮帮他。”
　　韩舟在心中默念，兄弟，别怪我，我是看你太累了。
　　夏晚的脸不知道为何的飘起了一团粉红，“可是我不会啊。”
　　她哪里知道怎么勾.引陆清瑜啊。
　　作者有话要说：　　其实哥哥也有错，喜欢为什么不说出来，不知道我家晚晚傻吗
　　两个人互相都有缺陷，之后在一起之后两个人都会有所改善的
第34章 
　　韩舟和夏晚说完之后就进去看了一下，陆清瑜因为低烧，冷峻的脸上带着一丝红润，韩舟叹了一口气，他这个哥们太傻了。
　　夏晚坐到床边，看着陆清瑜的嘴唇有些干涸，便用棉签沾了一点水轻轻湿润陆清瑜的嘴巴，只不过少女的动作逐渐的慢了下来。
　　“傻哥哥。”夏晚呢喃了一句然后低下头亲吻了陆清瑜的唇瓣。
　　陆清瑜的唇瓣因为沾染上了水渍变得湿润。
　　即使外表再怎么冷漠的陆清瑜，他的唇也是柔软的，就像是他一直被层层包裹起来的内心一般。
　　这个永远将所有的话埋在心底的男人也会痛，也会害怕。
　　她心疼哥哥。
　　夏晚的眼泪从眼角慢慢的流下来，从少女尖尖的下颌上递到陆清瑜的脖颈上。
　　陆清瑜醒过来的时候烧已经退了，但是因为烧了两天的原因，手脚都十分的无力，他看着周围的环境，眉毛狠狠的皱了起来，然后就要从床上下来，韩舟进来的时候正在和吴莉莉打电话，看到陆清瑜醒过来惊喜的道：“陆清瑜你终于醒过来了啊？”
　　陆清瑜皱眉，“夏晚呢？”
　　他发烧时候的事情记得不太清楚了，但是依旧清晰的少女说过提前回国的事情。
　　韩舟将电话给挂了过来扶陆清瑜，有些不高兴的道：“你怎么一起来就问夏晚，你怎么不问问你自己的身体怎么样啊？”
　　陆清瑜眼里的红血丝已经消失了，脸上带着病气的虚弱，扫了一眼韩舟。
　　韩舟知道夏晚对陆清瑜有多重要也不吊着陆清瑜了，直接告诉陆清瑜她去休息了，“她去休息去了，她这两天为了照顾你都没有好好休息，现在我过来了就可以照顾你了。”
　　知道夏晚没有丢下他，陆清瑜一直不安的心才放回原位，“不用。”
　　“什么叫不用？你这个人真的是重色轻友。”韩舟气的也不扶陆清瑜了，“我和你说，一般不经常生病的人一旦生病就是病来如山倒，等回国你要好好检查一下身体。”
　　“你怎么过来了？”陆清瑜咳嗽一声。
　　“你都经历过暴风雨了，我还不过来看看你像话吗？”
　　“国内的情况怎么样？”陆清瑜咳嗽完就半阖着眼睛让韩舟和他说公司的情况。
　　韩舟震惊了，“你病还没有好，就要处理工作？”
　　不过看着陆清瑜认真的样子，韩舟叹了一口气就老老实实的讲公司的事情。
　　韩舟说夏晚在休息，实际上他把韩雨的号码给了夏晚，让夏晚和韩雨学习如何勾.引男人。
　　少女趴在床上，长长的睫毛一颤一颤的。
　　夏晚一想到韩舟让她勾.引哥哥，绯红就从脸上蔓延到脖颈处，她实在是不好意思去问韩雨这件事情。
　　不过想到陆清瑜将什么都藏在心底的性格，夏晚咬了咬嘴唇就开始发消息给韩雨。
　　--夏晚：韩雨姐，我是夏晚，上次不好意思了。
　　--韩雨：哇，是小可爱啊！没事没事，反正我已经把韩舟给揍了好几顿了
　　夏晚和韩雨聊了一会，不好意思的问：韩雨姐，我可以问你一个问题吗？
　　--韩雨：问吧，你韩雨姐保证知无不言言无不尽。
　　--夏晚：韩雨姐，你知道怎么……怎么让别人心动吗？
　　一句话打出来，夏晚的脸就红的像是滴血一般，太羞耻了。
　　那边的韩雨也愣了一下，看到夏晚的措辞她都能想到那个小姑娘在那边羞成什么样子，她不由得乐得笑了起来，然后嘴巴就被一个男人给堵上了。
　　男人的面容坚毅，虽然不是很帅，但是眉目之间的阳刚之气让他添了几分魅力。
　　韩雨豆蔻色的手拿起旁边的枕头砸向霍商，霍商被砸的脑袋一偏，抬起头来看着韩雨，眼睛下方的伤疤就显得有些明显，带着一丝可怖，只不过说出的话却带着满满的醋意，“韩雨，不许笑。”
　　韩雨给了霍商一个白眼：“看看，是陆清瑜的那个小姑娘，人家小姑娘的醋你也吃。”
　　霍商丝毫不以为耻，反而理所当然的嗯了一声。
　　韩雨直接不理睬霍商，专心致志的回复夏晚。
　　--韩雨：你说的别人是陆清瑜吧，你不用做些什么，你往他面前一站他就心动了。
　　韩雨一下子就猜到是陆清瑜让夏晚有些不知所措，想了一下才回到：是他，但是他老是把情绪藏在心里，我好像一点都不了解他
　　--韩雨：他那种就是闷骚，他心里面不知道多喜欢你，你这样，使劲撩他，比如偶尔穿一些性.感的衣服啊，说一些那种话啊
　　虽然韩雨发的字夏晚都认识，但是放在一起该怎么做，夏晚真的是一头雾水。
　　霍商看韩雨聊的认真也凑了上来，看到韩雨发的字眸色暗了暗。
　　韩雨推了一下霍商的脑袋，瞥了一眼霍商，“你也是闷骚，当年要不是我……算了，不说了，不过我刚刚发的对小可爱来说是不是太高难度了。”
　　韩雨终于意识到那边是一个估计恋爱都没有谈过的小丫头，想了想回复了一句有用的话：你想让他心动就按照你自己内心的想法去做就好了，不管做什么对他来说都是诱.惑。
　　刚刚发完，手机屏幕就被一个手掌给遮住了，霍商将手机从韩雨的手中抽出来，声音带着喑哑：“她不懂，不如我们来试试？”
　　韩雨脸红了一下，娇嗔道：“霍商你都三十多岁了，怎么还为老不尊。”
　　“因为我爱你。”
　　韩雨怔愣，用手轻轻的在霍商的身上打着转，风情万种的道：“你不是想试试吗？我有一套衣服在衣柜里……”
　　夏晚不知道那边发生了什么事情，但是看着韩雨发过来的一句话陷入了沉思，自己对陆清瑜真的会有诱.惑吗？
　　*
　　韩舟和陆清瑜聊了半天，看着陆清瑜虚弱的样子终于良心发现了：“不说了，你好好休息吧，你要是不好好休息，我就把夏晚喊过来让她说。”
　　陆清瑜微抿嘴角，没有说话，他想夏晚了，却又舍不得打扰到少女的休息。
　　门被轻轻的推开了，夏晚小声的道：“哥哥醒过来……”
　　她还没有说完就看到陆清瑜琥珀色的眸子正在看着她，她立马把门打开，高兴的道：“哥哥，你醒过来了啊！”
　　夏晚扑到陆清瑜的怀里，却被陆清瑜微微的推开，她有些困惑的看着陆清瑜，下一秒就听到陆清瑜道：“不要碰我。”
　　少女手足无措的站了起来，鼻尖红红的，像是受了委屈一样，陆清瑜的心抽了一下，才意识到自己刚刚的语气太凶了，他抿了抿嘴，解释道：“我还在生病，你别碰我，要是你被我传染了怎么办？”
　　夏晚歪着头看了一会，然后坐到陆清瑜的身边，十分注意的没有碰到陆清瑜，神情认真的问：“陆先生，要是我生病了，你会怎么做？”
　　陆清瑜不明白夏晚为什么突然说这个干什么。
　　“你会照顾我吗？”夏晚的声音很轻，眼神中却带着少见的执拗。
　　“会。”陆清瑜的喉结轻轻的滚动了一下，他已经知道夏晚要说些什么了。
　　“那你会因为害怕被我传染不碰我吗？”夏晚低下头，委屈的道：“即使是我想要抱陆先生的时候呢？陆先生也是这样绝情的拒绝我吗？”
　　陆清瑜的眼中微微漾起波澜，他忍不住的将要哭的少女搂在怀里，“不会。”
　　这个时候什么传染都被他扔到脑后了，他的少女要抱，他怎么可能会拒绝。
　　夏晚伸手回抱住陆清瑜，小声的道：“所以我也不会害怕的。”
　　韩舟看着抱在一起的两个人，他原本以为自己牙齿会酸，却没想到先酸的是他的眼睛，他希望夏晚可以帮助陆清瑜，他希望两个人可以幸福下去。
　　等到陆清瑜的身体稍微好了点，三个人便一起坐飞机飞回了国内。
　　吴莉莉已经在机场等他们了，夏晚一看到吴莉莉就拉住陆清瑜的手。
　　夏晚只拉住他一根手指，少女的手心微热，将他的手指完全的包裹起来，“怎么了？”
　　“你能不能不要去上班？”夏晚觉得自己有些任性，脸色微红，但是哥哥的病还没有好，要是再去上班肯定病情又会加重，因此她又重复了一遍，“能不能不要去上班？”
　　陆清瑜反手握住夏晚，他什么都没有问就说了好。
　　他们上前和吴莉莉打完招呼就回家了，吴莉莉也没有让陆清瑜去公司，估计韩舟已经将在荷兰的事情告诉了她。
　　她的手还被陆清瑜紧紧的握在手心，夏晚微微动了一下手指，轻轻的在陆清瑜的手心处摩擦了一下，明明是小心翼翼的动作，却明晃晃的带上一丝挑.逗的意味。
　　夏晚的心跳加速，脸上也带上了一丝薄红，她这算是勾.引陆清瑜吗？
　　陆清瑜察觉到夏晚的小动作，微微撇了她一眼，就看到少女像是受惊的小鸟一样把手从他的手掌中抽回。
　　“我刚刚是不小心。”
　　夏晚看到陆清瑜看她，下意识的就去解释。
　　看到陆清瑜点点头，好像没有其他的反应，夏晚有些气馁，自己一点都勾.引不到哥哥啊。
　　少女将手抽走之后，陆清瑜就觉得手心空荡荡的，但是刚刚被少女摩擦过的地方却泛起阵阵酥麻，那酥麻便顺着手心慢慢的往别的地方去了，他用舌尖顶了顶上颌，将心底的欲.望压下。
　　知道夏晚回来，整个工作室的人都很高兴，群聊的消息分分钟达到99加。
　　“你要不要和他们见见面？”陆清瑜看到群里面的消息一直在刷新问道。
　　夏晚在群里面聊天，头都没抬脱口就道：“不要，等哥哥病好再说。”
　　陆清瑜的嘴角微扬，眼神在夏晚的侧脸上转了一圈，然后道：“喊错了。”
　　夏晚的手一顿，她把手机放下，抬起头看着陆清瑜。
　　少女的眼里雾蒙蒙，像是掺着水墨般的看着他，陆清瑜抿唇，无法从夏晚的眼中看出她在想什么。
　　陆清瑜猜测道：“不想喊？”
　　夏晚摇摇头，脸上泛起薄薄的红晕。
　　陆清瑜的眼睛微微的眯起，看着少女慢慢的靠近他，将细腻光滑的胳膊搭在他的肩膀上，少女薄红的脸颊凑了上来。
　　少女的声音和以往不同，像是裹着糖丝，软绵绵的凑到他的耳尖，“老公。”
　　声音小小的，像是一片羽毛，勾的人耳尖痒痒的，心也痒痒的。
　　喊完之后，少女不知道是因为紧张还是因为别的小声的喘了两口气，小声羞涩的道：“因为之前说只喊给哥哥一个人听啊。”
　　那几声喘.息让陆清瑜呼吸急促了起来，伸手就将这撩拨人的少女搂住。
　　夏晚感受到陆清瑜放在她腰间的手掌烫的惊人，她抬起头看到陆清瑜紧紧的盯着她，她的睫毛不断的抖动，哥哥是要告白了吗？
　　过了一会，夏晚才听到陆清瑜低沉的声音：“晚晚，别闹。”
　　夏晚失望的垂下眸子，咬了咬嘴唇，便灵活的从他的怀抱里钻出去了，快速的跑回自己的房间。
　　怀里突然变得空荡荡的，只留下陆清瑜一个人愣在那里，过了一会，陆清瑜才咬了咬牙，眼神微暗。
　　他的晚晚什么时候这么会撩拨人了？
　　作者有话要说：　　夏晚：唔，还有更撩拨的时候呢，哥哥准备好了吗？
　　陆清瑜：我觉得可以
第35章 
　　夏晚回到房间眼圈有些红，她才没有闹，她就是想让哥哥将心里面的感受说出来，而不是一直瞒着她。
　　揉了揉眼睛，夏晚忍不住的将门开了一个小缝，偷偷的往外瞧着，然后就看到陆清瑜坐在沙发上，琥珀色的眼睛盯着她的门外，像是一只隐藏在黑暗中的捕猎者一般，仿佛下一秒就会将她抓住。
　　夏晚慌的将门给关了起来，双腿不知道为什么发着软，顺着门就缓缓的坐在了地上，摸了摸剧烈跳动的心脏，夏晚的脸重新变得绯红。
　　哥哥是要忍不住了吗？
　　*
　　陆清瑜毕竟年轻，休息两天就彻底好了，虽然说公司的一些事情吴莉莉和韩舟可以做决定，但是有些事情还是要陆清瑜去拿主意。
　　陆清瑜看着正在吃早饭的夏晚道：“晚上等我回去一起吃饭。”
　　“不用啦。”夏晚扬了扬手机，“我晚上约了人一起吃饭，陆先生不用等我哦。”
　　陆清瑜将手上的杂志合上，“和谁？”
　　“和周泽啊，周大哥上次去京都给我带吃的了，这次我获奖了当然要请他吃饭。”
　　陆清瑜像是不怎么在意的随口问道：“只有你们两个人吗？”
　　“是啊。”
　　客厅安静了一会，陆清瑜缓缓的开口道：“不行。”
　　“为什么不行？”夏晚目光灼灼的看着陆清瑜，执拗的想要得到一个答案。
　　“为什么只请他一个人，别的同事不请吗？”
　　“我怕别的同事说我炫耀，再说我和周大哥玩的最好。”
　　陆清瑜的眉头拢的很紧，占有欲在心底翻滚。
　　夏晚看着陆清瑜的表情，默默的猜测哥哥是生气了吗？
　　要是陆清瑜说自己生气了，她就不去了。
　　过了一会，陆清瑜将手上的杂志放下，然后就站起来松了松领带，“好，要我晚上去接你吗？”
　　夏晚愣了一下，强迫自己笑了一下：“不用不用，你现在去公司肯定很忙，晚上我估计会回来的很迟，周大哥会送我回来哒。”
　　陆清瑜看着夏晚的笑脸，冷冰冰的也扯出一个笑脸：“嗯，玩的开心。”
　　陆清瑜离开之后，夏晚的笑容就消失了，她的眼神飘到被陆清瑜攥的皱巴巴的杂志上，叹了一口气。
　　哥哥刚刚肯定是不高兴了，可是为什么不说出来。
　　周泽是海市人，长大之后也在海市工作，对海市十分的熟悉，他便带夏晚到处玩了玩。
　　“去吃饭吗？”周泽热的喝了一口水。
　　夏晚脸也红扑扑的，“啊？这么早就吃饭了啊？”
　　周泽看了看时间都已经晚上九点了，笑着道：“都这么晚了，你周哥都要饿死了，快去吃饭吧。”
　　“好吧。”夏晚和陆清瑜说晚上回去很迟，等吃完饭时间就差不多了吧。
　　吃饭的时候，周泽试探道：“夏晚，我怎么感觉你拿了奖反而不怎么高兴呢？何赛可是一级的摄影比赛，就算没拿到最高奖项，你那个奖也很不错了。”
　　夏晚摇头：“不是因为比赛的事情，是因为我哥哥。”
　　“难道是因为你嫂子的事情？SN总裁结婚竟然只开了一个新闻发布会，连婚礼都没有，我估计就是一个商业联姻，你也别太操心，他们那种都是商圈的老套路。”
　　“不是的。”听到周泽这样说，夏晚下意识的反驳，“哥哥很喜欢她。”
　　说完之后夏晚的耳垂就悄悄的红了，她自己说哥哥喜欢自己。
　　“这样啊？”周泽奇怪，“那你因为什么事情呢？”
　　夏晚却抿唇不说，周泽也没有继续问下去，吃完饭之后就将夏晚送了回去。
　　夏晚打开门的时候就发现里面很黑，不由得的有些怔愣，哥哥竟然还没有回来吗？
　　她咬了咬唇，然后就坐在沙发上等陆清瑜，过了一会手机就响了，夏晚还以为是陆清瑜打过来的，结果接起来才知道竟然是周泽。
　　周泽的声音有些吞吞吐吐的，夏晚突然想到什么，“周大哥，是我哥哥找你了吗？”
　　夏晚说了出来，周泽在那边就松了一口气，他害怕自己接下来说的事情夏晚不信，觉得他在挑拨她和陆清瑜之间的关系。
　　“夏晚既然你猜到了，我就直说了啊，刚刚把你送回去的时候，我的车就被拦下来了，陆清瑜和我说了几句话，我也不说是啥了。我就是觉得很奇怪。”周泽想了想措辞，“我觉得你哥哥对你太好了，他……可能喜欢你。”
　　那边一直没有声音，周泽还以为夏晚吓到了，连忙道：“也可能是我多想了，你哥哥只是关心你。”
　　“嗯，我知道了，谢谢周大哥，给你添麻烦了。”
　　“没事，我就是觉得应该和你说一下，你别多想哈。”
　　夏晚将电话挂了之后就在沙发上生闷气，哥哥知道自己和别的人在一起吃饭，明明很生气却不告诉她，反而去威胁周泽。
　　夏晚有些气馁，她到底要怎么做才能让哥哥对她敞开心扉呢。
　　黑色的迈巴赫在外面停着，陆清瑜点了一根烟夹在手上，任由它不断的燃烧消耗，却一口也没有吸。
　　白色的烟萦绕在指尖上，过了一会陆清瑜就将烟熄灭了，然后才往家里面走。
　　夏晚已经窝在沙发上睡着了，只不过她睡觉前是在生气，睡着的时候嘴也是翘着的，看起来像是做了什么不高兴的梦。
　　陆清瑜的脸色稍微缓和了一些，弯下腰就将夏晚给抱了起来。
　　夏晚确实在做梦。
　　她梦到了很久之前，她和父亲去京都参加陆清瑜父母葬礼时候的事情。
　　陆清瑜的父母自杀之后，陆清瑜便被自己的舅舅收养，葬礼却一直拖了好几个月才办理，他们那些亲戚全部都在争家产的事情。
　　他父母虽然留了钱给陆清瑜，但是那个时候陆清瑜还没有成年，监护权便落到陆清瑜舅舅的头上，而那些钱自然也轮不到陆清瑜插手。
　　葬礼那天，天上下着小雨，她躲在父亲的怀里，透过一把把黑色的伞就看到淋着雨浑身湿透的陆清瑜。
　　那个时候的陆清瑜瘦的吓人，眼底下带着浓重的黑色，冷漠薄情的看着所有人。
　　她听到自己的父亲说：“那个孩子怎么变成这样了？”
　　她揪着父亲的衣服，看了一眼就将头埋在父亲的怀里，她觉得那个大哥哥很可怜，便带着心疼的道：“爸爸，我们把哥哥接到我家住吧。”
　　她的父亲沉思了很久将她放进车里打着伞就出去了。
　　没多久陆清瑜就到她家了。
　　她也从父亲口中知道陆清瑜在他舅舅家的处境。
　　梦中父亲带着怒气的道：“那些人真的是被钱迷花了眼，一个孩子那么小就把他丢在屋子里面，晚上那孩子就开着灯，看着灯一晚上不睡觉。”
　　陆清瑜因为父母的事情怕黑，所以每晚都会开着灯睡觉，但是在刺眼的光下，他又怎么睡得安稳？
　　也许他说过这件事，但是根本没有人在乎过他。
　　父亲的话还在继续：“吃饭的时候，就拿一点剩饭剩菜给他吃，那个孩子也是硬气，硬生生的饿了好几天，陆涛害怕他出事才好好给他做一顿饭，看到他吃饭，陆涛那玩意还在孩子面前故意说他父母跳楼的事情。”
　　陆清瑜皱眉，看着怀里睡着睡着开始抽噎的少女，怎么连睡觉都在哭？
　　夏晚很伤心，所以她的哥哥才会不将心里话说出来，因为说出来也没有人关心他。
　　夏晚哭的更大声了，然后从梦中哭醒了，醒过来之后才发现原来她真的在哭。
　　陆清瑜的太阳穴一抽一抽的，声音中带着怒气：“是不是周泽欺负你了？”
　　夏晚眼里面都是泪水，透过泪珠就看到陆清瑜因为担心紧绷的下颌，在那一瞬间，夏晚之前的气愤全都消失了。
　　没关系，哥哥现在不告诉她没关系，她愿意等，愿意等哥哥对她敞开心扉的时候。
　　“没有。”夏晚把头埋入陆清瑜的怀里，闻着熟悉的薄荷味，死死的抱住陆清瑜的腰，“哥哥，我做噩梦了。”
　　陆清瑜把夏晚抱到床上，手指轻轻的擦过夏晚的眼角，将泪珠一点点的抹去，“别怕，只是梦而已，哥哥一直在这里。”
　　陆清瑜轻轻的拍着夏晚的后背，“乖，别怕。”
　　夏晚心安定下来，慢慢的就要睡着了，陆清瑜看了一会就准备站起来离开，却没想到夏晚一下子抓住他的衣服。
　　他回过头就看到少女迷蒙着眼道：“老公，你还没有给我晚安吻呢。”
　　陆清瑜一天都不安的心，瞬间就平静下来。
　　琥珀色的眸子里倒映着少女纤细的手指，陆清瑜蹲了下去，在少女的额头上轻轻的吻了一下，“晚安吻，宝宝。”
　　夏晚的眼皮越来越重，脸上却带上了粉色，小声的嘟囔着：“不许喊我宝宝。”
　　陆清瑜轻笑一下，“不是宝宝？不是宝宝做梦还哭？”
　　他的目光温柔带着情意，看到夏晚带着笑意的睡着了，低下头在夏晚的唇瓣上留下一个温柔的吻。
　　夏晚醒过来照镜子的时候，才发现自己的眼睛红肿起来了，原来昨晚不是梦啊。
　　早上去上班的时候，周泽看到夏晚的眼睛还以为夏晚和陆清瑜吵架了，他有些愧疚的道：“夏晚，你是不是因为和你哥哥吵架了啊？”
　　“没有，我晚上水喝多了，所以眼睛就会肿起来。”夏晚不好意思的道：“我哥哥只是害怕我一个人出去玩出事情，周大哥对不起了。”
　　“没事没事，我懂得，你要是我妹妹，知道你和男的出去玩，我估计也会担心。”周泽工作这么多年，交际能力很强，一句话就将昨晚的尴尬给化解了。
　　夏晚有些羞涩的笑了笑，“那我去工作啦。”
　　他们早上有采访的任务，准备去采访徽雅服装设计品牌的女创始人，她是第一个做独立服装设计师的人，在国外进修之后回国创建了徽雅，现在工作室里已经有五个有名的设计师，设计的服装是明星经常会选择的衣服。
　　夏晚将照片拍好就扛着摄像机准备离开，一出来就撞到正在拿着手机讲话的男人。
　　“对不起。”夏晚扶住摄像机，带着歉意的道了歉。
　　那个男人摆摆手，不在意的继续对着电话吼道：“什么女人，这个时候你还关心女人，那些人现在都聚在SN的门口？我现在就过去，我倒是想看看他们要干些什么。”
　　夏晚站在那就看到那个男人风风火火的就出了门，她想了想让同事帮忙把器材给带回去然后也去了SN。
　　在路上的时候，夏晚发了一条消息给陆清瑜。
　　--夏晚：陆先生，你那边没事吧？
　　过了一会陆清瑜才回复：没事，只是公司有点事情，中午不能陪你吃饭了。
　　看到陆清瑜消息的时候，夏晚已经到SN的门口了。
　　SN的门口围着一群人，不少人还拿着手机在录像，夏晚走过去就听到里面有人在一边哭一边骂：“SN的总裁陆清瑜是真的没有良心，自己赚了那么多钱，而自己的舅舅都要活不下去了，他还在那享受，亏我们小时候还养过他……”
　　旁边已经有路人议论纷纷了，说什么陆清瑜那么有钱帮一下自己的亲舅舅都不愿意。
　　茂商从工作室跑过来就被韩舟给拉到SN的大楼里面，陆清瑜静静的站在那，看着无理取闹的两个人。
　　茂商走过去拍了拍陆清瑜肩膀：“他们怎么有脸过来的？当初你还是对他们太好了，还念着一丝情意给他们一笔钱，要是我肯定让他们直接去坐牢。”
　　下面所谓陆清瑜的舅舅，当年算计陆清瑜家的财产，导致陆家破产，陆父陆母跳楼自杀，之后又以抚养陆清瑜的名义想要将遗产全部霸占。
　　所以在茂商看来，陆清瑜对他们的惩罚实在是太轻了。
　　陆清瑜面容平静，似乎嘴角还带着笑意，但是再仔细看看又不像是在笑，眼神阴鸷，他淡淡的道：“坐牢？坐牢岂不是便宜他们了？他们不是最爱钱的吗？就应该让他们体验一下他们最厌恶的生活是什么样子的。”
　　茂商点点头，“但是就让他们在下面闹吗？”
　　“嗯。”陆清瑜转身准备离开，一眼也不想给下面的人。
　　韩舟突然道：“哎？那下面是夏晚吗？”
　　“哪个？那个女孩子好像之前在给我领导拍照，她怎么也跟来了？我刚刚还撞到她了。”
　　韩舟猛拍了一下茂商的后背：“我就说当时打电话给你我听到的女孩子的声音好熟悉，她肯定是听到你打电话，所以才过来的。”
　　下面少女小巧的身子已经挤到人群中央去了，看起来正在和陆涛理论什么。
　　茂商被韩舟打的一个踉跄：“我当时还以为你想勾搭妹子呢。”
　　“我在你眼里就是这样的人吗？”
　　韩舟正在怼茂商，然后就看到陆清瑜大步的往下面走，连忙过去拉着他：“你别下去，你要是下去就又和以前一样了，他们那种人就是疯狗，你下去他们就想从你身上咬一块肉下去。”
　　陆清瑜的目光沉沉的，灼亮的光线落到他的眼睛里，湮灭在琥珀色的瞳孔里，像是有一团冰冷的雾。
　　韩舟不由自主的松开了手，“我和你一起下去。”
　　茂商看着陆清瑜的样子然后又看了看下面的少女，十分确定下面那个女孩子就是陆清瑜喝醉时候经常喊得夏晚。
　　原来是她啊。
　　少女的眼圈红红的，她刚刚听到那个人骂陆清瑜没有良心就进来说了两句，然后陆涛就开始骂她，下一秒少女就被一个高大的男人搂到怀里，阴沉带着压迫感的声音响起：“闭嘴。”
　　陆涛一见到陆清瑜出现就笑了出来，“我的好侄子，我还以为你这次又不出来了呢。”
　　陆清瑜眼神冷淡又凌冽，带着一丝狠戾，轻拍夏晚后背的手却温柔的不像话，“你怎么过来了？”
　　夏晚揪着陆清瑜的衣服，还没有说话，就听到陆涛恼羞成怒的道：“陆清瑜，我可是你舅舅，你见到舅舅就是这样吗？”
　　“是你自己主动滚，还是让我喊人过来让你滚。”陆清瑜眉头压的很低，平日里虚假温润的笑容也没有出现在脸上。
　　“你给完钱，我就滚。”陆涛无赖的道。
　　陆清瑜揽着夏晚就往SN里面走，身后保安直接过去拖陆涛。
　　陆涛挣扎不开，大喊道：“陆清瑜你不得好死，你爸妈怎么写的你知道吗？就是被你克死的，你就是扫把星，一家人都死绝了，我当初真是瞎了眼的还去养活你，就应该让你在路边饿死！”
　　有人听到陆涛的话就开始交头接耳，窃窃私语，看着陆清瑜的眼神都有些变化了。
　　陆清瑜的脚步停住，夏晚感受到陆清瑜搂着她腰的力气变得很大，陆清瑜的下颌绷紧，感受着怀里的热源，哑声道：“我们回去。”
　　夏晚却推开陆清瑜，站在那，声音因为生气发着抖，对着陆涛大喊：“你根本就没有脸说陆清瑜，你收养哥哥只是想要得到他的钱，你算计他，让他的父母火化之后好几个月才下葬，不给他吃饭，还故意吓唬他，你根本不配做他舅舅。他不是扫把星，他也不想失去父母……”
　　少女说着说着自己就哭了，眼泪不断的从眼眶中滚落出来，但是她依旧倔强的擦着泪水恶狠狠的看着陆涛。
　　韩舟没有想到奶凶奶凶的夏晚今天会露出恶狠狠的目光
　　陆清瑜愣在那里，看着少女晶莹的泪珠身体像是僵住了一般，一直以来，就算是之后查清楚是陆涛算计父母破产的，他也觉得是他害死了父母，如果那天晚上他不出去，一直呆在家里，父母也不会跳楼，死在他的脚边。
　　但是夏晚说这不是他的原因……
　　周围的人渐渐安静下来，只留下少女的抽噎声，陆清瑜重新将哭泣的少女搂在怀里，目光像是一把冷冽的刀刺向陆涛：“还不滚？”
　　保安这次直接将陆涛的嘴给捂住，拖着他离开了。
　　陆清瑜道：“别哭了，我已经把他赶走了。”
　　夏晚哭的打嗝，刚刚那个人说这次哥哥终于下来见他了，就说明那个人不止一次来找过哥哥。
　　一想到哥哥每次都要被这样骂，她就伤心。
　　茂商原本对夏晚没有什么感觉，但是看到少女因为陆清瑜的事情站出去骂陆涛，他的眼神中就带上了重视之情，难怪陆清瑜会对夏晚念念不忘。
　　一个人接触到了光，就会一直追寻着那束光。
　　夏晚哭的伤心，陆清瑜不知道如何是好，只能低声在夏晚的耳边哄着，谁想到少女哭的更大声：“陆清瑜你个大傻子！”
　　“为什么什么都不说，明明不是你的错，为什么不说，呜呜，他凭什么那么说？”
　　陆清瑜沉默着替夏晚擦眼泪，只不过少女的眼泪越流越多，少女一边哽咽一边道：“陆清瑜我心疼你。”
　　陆清瑜的手顿了一下，琥珀色的眸子里闪着奇异的光，他看着少女满脸的泪痕，呢喃道：“心疼我？”
　　“我心疼，你这个大傻瓜什么都不说，什么都藏在心里，你不说别人怎么知道你在想些什么？你能不能跟我说你心里面真实的想法？”夏晚哭的可怜，却依赖性的将脑袋蹭到陆清瑜的肩膀上，小声抽噎：“就像昨天，我和周泽吃饭你是不是不高兴了？”
　　“你和我说好吗？我和他们不一样，我是你的老婆啊，你说的话我都会听的。”
　　陆清瑜掐着夏晚腰的手力气渐渐大了起来，耳边少女的声音像是带着蛊惑，他轻轻的开口在夏晚的耳边道：“夏晚，我不喜欢你和周泽在一起，我会吃醋。”
　　我想占有你，我想把你关在家里，让你只能见我一个人。
　　作者有话要说：　　那是陆总内心的阴暗面，但是他不会做的，不过前半句话应该在不久之后就会做了，咳咳
　　晚晚现在做的一切都是为了陆总好，陆总因为小时候的事情，在感情上是有缺陷的
第36章 
　　听到陆清瑜的话，夏晚哇的哭的更厉害，她觉得自己做的一切都不是白费的，陆清瑜会慢慢的对她敞开心扉，会信任她。
　　她哭了一会害怕陆清瑜会误会，连忙将眼泪擦了擦，她擦眼泪的动作太粗鲁了，一张粉嫩的脸被擦的红通通的：“嗯，我以后和别人吃饭都喊着你。”
　　韩舟和茂商被迫吃了一嘴的狗粮，看到夏晚的情绪稳定住才上前道：“陆清瑜，是不是要给陆涛一个教训？”
　　陆清瑜垂着眼睫，将少女的手握住，不让夏晚再动作，轻柔的替夏晚擦拭残余的泪珠：“不用了，我不想玩了，直接送他去该去的地方吧。”
　　夏晚可以感受到茂商和韩舟在看着她，她有些不好意思的动了动，然后就听到陆清瑜带着磁性的声音道：“宝宝，别动。”
　　一瞬间，少女粉白的皮肤就像是天边的火烧云一样红了起来，从脸上蔓延到脖颈处，她索性将眼睛闭上，假装韩舟和茂商不在这里。
　　韩舟嘶了一声，“茂商，我们还是先出去吧，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　茂商点头，其实这句话对于韩舟来说真的不算什么，当初他撩妹的时候茂商见过韩舟有无数的宝宝，但是对于陆清瑜来说就比较不一样了，毕竟那个人在海市可是一贯被称为禁欲的人，现在却连宝宝都说出来了。
　　听到关门的声音，夏晚才睁开眼睛，只不过一身的粉色却还没有褪去，她带着羞涩的道：“刚刚他们都在，你不能喊我……不能喊我宝宝。”
　　陆清瑜认真的给夏晚擦眼泪，“那他们都走了，我可以喊了吗？宝宝？”
　　夏晚呜咽一声，扑到陆清瑜的怀里：“别喊了别喊了，我都这么大了，早就不是宝宝了。”
　　看着夏晚害羞的样子，刚刚因为陆涛而变得暴戾的心逐渐的平静下来，他摸了摸夏晚的头发，没有说话。
　　在他的心里，夏晚永远都是他的珍宝。
　　陆涛在SN楼下说的话，有人录了视频发到了网上，只不过他将夏晚和路人的脸上都打了马赛克，视频很快就被顶起来了。
　　--七月七日：我刚刚开始看的时候差点就信了，都将SN买的包拿出来准备捐掉了，幸好那个小姑娘站出来说出来了
　　--155：别啊，捐包能不能捐给我啊
　　--粉色皮卡丘：不对啊，为什么SN总裁的舅舅刚刚开始骂陆清瑜的时候，他怎么不解释啊？还要一个小姑娘出来说话，难道他真的是做了亏心事吗？
　　--biubiu：楼上的思路真的是奇葩，人家一个总裁难道在大庭广众之下和人吵吗？而且说得还是人家的家事，那叫有涵养有素质，怎么到你这里就是亏心事了呢？
　　--不瘦十斤不改名：等等，难道只有我想知道那个小姑娘和SN总裁是什么关系？之后他可是搂着他了，盲生，华点在这里啊
　　--winter：还有我！我也想知道那个女孩子是谁，会不会是SN总裁的老婆啊，上次不是传SN总裁结婚了吗？
　　夏晚冷静下来之后就跟着陆清瑜身后，她揪住陆清瑜的衣角：“刚刚那个人是你朋友吗？我刚刚那个样子……我还是不要出去了。”
　　陆清瑜的手伸到身后握住少女揪住他衣角的手，将少女拉到怀里：“不会，他们不会在意的。”
　　茂商点了一根烟站在门外，“陆清瑜这是被吃的死死的啊，夏晚确实有手段，不过也好，陆清瑜太闷了，把什么事情都埋在心底早晚要出事情。”
　　韩舟有点得意：“夏晚有个屁手段，要不是我教她……”
　　“你教她什么？”陆清瑜一出来就听到韩舟的话，问了一句。
　　韩舟瞬间就僵硬了，他转过身来：“呵呵，没说什么。”
　　陆清瑜不置可否的看着他，仿佛知道他是在撒谎。
　　韩舟在一瞬间意识到一件事情，要是陆清瑜知道自己让夏晚撩他却不告诉他，自己估计会死的很惨。
　　看着韩舟的样子，茂商大概猜到韩舟是有什么事情瞒着陆清瑜，他走到夏晚的面前非常正式的道：“你好，我是陆清瑜的朋友。”
　　夏晚的鼻尖还是红，站在陆清瑜身边显得异常的小巧，她看茂商一点没有想说之前事情的样子心才放下来，她伸出手：“你好，我是夏晚。”
　　“我知道，陆太太。”茂商笑了一下，“陆清瑜能娶到你是他的福气。”
　　“谢谢。”夏晚的脸有些红，但是她可以感受到茂商友好的态度。
　　韩舟道：“好了，好了大家都认识了，现在陆涛应该怎么办？”
　　陆清瑜淡淡的道：“就按茂商说的做吧。”
　　“早就该这样做了，我老早就看他不爽了。”韩舟有些愤愤不平，“网络上有人发了视频，到时候我再让吴莉莉发一篇通稿，免得让我们的顾客误会，到时候通稿写好拿给你看。”
　　“嗯。”陆清瑜微微颔首。
　　“走吧，我好不容易出来一趟，咱们一起去吃个饭，不要因为那种人伤了心情。”茂商提议。
　　“你要回去工作吗？”陆清瑜没有立即答应，反而问了问夏晚。
　　夏晚摇摇头：“不用，今天拍的照片不急着要。”
　　“那好，我知道最近有一家新开的西班牙餐厅，那里的伊比利亚黑毛猪火腿特别好吃。”
　　“你就不能吃点素的吗？”茂商有点嫌弃韩舟。
　　网上关于SN门前骂人的视频已经上了热搜，SN的公关连夜就出了一个文件回应这件事情。
　　--SN：关于网上传播的视频的回应。对于我们公司陆先生遭遇的谩骂我们十分的气愤，视频中出现的男人确实是我们总裁的舅舅，但是此人异常恶劣，经查证……
　　整个通稿将陆清瑜小时候在陆涛家遭遇过的事情披露出一点，然后将陆涛设计陆清瑜的父母的事情说了出来，最后告诉网上的人SN已经报警，陆涛不日就要受到法律的严惩。
　　--铃儿响叮当：我感觉我自己接触到了豪门密辛啊，这可是一部豪门大戏啊，SN这次真的下了血本了
　　--今年三年级：这个陆涛太过分了，想想那个时候SN总裁还多小，这种人为了钱害的别人家破人亡，还伤害人家的孩子，现在又去骂人，把牢底坐穿我觉得都可以。
　　--**：但是那个陆涛好歹还是他舅舅，直接报警是不是不太好
　　--抽奖号专用：呵呵，楼上的话真的是婊里婊气，等到这种事落到你的头上，你就知道好不好了
　　网上关于这件事的讨论愈演愈盛，倒是没有人再去关注视频里的女孩子是谁了，SN的销量也没有因此受到影响，甚至隐隐的还有上升的趋势。
　　陆清瑜和夏晚没有关注网上的这件事情，他们和茂商、韩舟吃饭的时候，韩雨打电话过来约他们一起去山上玩，韩舟想着大家都一起放松放松便答应了。
　　他们玩的那处山是霍铖一个认识的朋友专门包下来，供自己和朋友来玩的。
　　韩雨这几天看野外生活的纪录片看的异常入迷，就闹着想体验一次，霍铖便专门带她来海市去山上玩。
　　夏晚坐在车上，把电脑放在腿上正在修图，突然传来敲窗户的声音，夏晚扭头看过去就看到韩雨就正坐在机车上面，对她打招呼。
　　韩雨没有戴头盔，火红色的长发在空中飞舞，她揽着霍铖的腰大喊道：“晚晚宝贝快点啊，我们先走了。”
　　机车便在一瞬间加速跑到前面去了。
　　“喜欢机车？”陆清瑜看到夏晚趴在窗户直勾勾的看着外面，忍不住的皱了皱眉，“你要是喜欢……”
　　“不喜欢。”夏晚自从知道陆清瑜对她的爱之后，才发现之前陆清瑜对她到底有多好。
　　她将电脑关上，凑到陆清瑜的身边：“陆先生，你还是不要想着去骑机车了，要注意安全。”
　　夏晚的本意是担心陆清瑜的安危，所以不想让他去学那么危险的东西，但是她之后又加了一句，那些都是年轻人玩的东西，整句话的意味就像是变成了觉得陆清瑜不够年轻一样
　　刚刚说完，夏晚就感觉到陆清瑜浑身的温度冷了下来，她才意识到自己说错了话，“嗯，陆先生我不是那个意思……啊，别碰。”
　　陆清瑜眯了眯眼，捏住夏晚的后颈，俯身低头在夏晚的耳边道：“嗯？那你是什么意思？我老了吗？”
　　夏晚忘记过年的时候有人将陆清瑜认成她的爸爸，从此之后陆清瑜的心里就对年纪这个事情异常的在意，夏晚的话无异于是在老虎的嘴边拔毛。
　　“没有，是因为那个不适合你。”夏晚越解释也黑。
　　“那你觉得什么适合我？”陆清瑜手伸到夏晚的腰上轻轻的挠了一下，“这样适合我吗？”
　　“啊，哥哥……别挠我痒痒，哈哈。”
　　夏晚十分的怕痒，只不过一下就软了腰趴到罪魁祸首的身上笑了起来。
　　少女刚刚在车上吃了一盒草莓，这个时候连吐息中都带了草莓的鲜嫩和香甜，夏晚的气息有些破碎，带着小声的喘息：“唔，我错了，我错了，老公。”
　　夏晚勾住陆清瑜的放在她腰上的小手指，不断的绕着圈。
　　陆清瑜扭头看着少女带着粉嫩的唇瓣，微微低头，而少女的睫毛颤了一下，便闭上了眼睛。
　　两个人的呼吸在车厢里暧昧的交缠。
　　车子却猛的停了下来，夏晚的身子往前冲了一下，额头撞到陆清瑜的脸颊上，“嗷，好痛。”
　　车里暧昧的气氛渐渐散去，陆清瑜伸手缓缓的帮少女揉着额头，语气中带着一丝不满：“怎么了？”
　　“先生，前面好像走不了了。”
　　陆清瑜和夏晚下车看了一下，就看到前面的路被一块大石头给挡住了，旁边停着霍铖的车。
　　韩雨在上面招手，“快点，既然是来野外求生的就不要开车了，咱们爬上去。”
　　说完，韩雨就跳上霍铖的背上：“老公，你真棒，那个石头放得太好了。”
　　霍铖无奈的笑了笑。
　　韩舟和茂商从后面一辆车下来的时候刚刚好听到韩雨的话，他忍不住的道：“什么野外求生？我们不是来放松的吗？”
　　“那个韩雨，你趴姐夫身上做什么，下来自己走啊。”
　　石头太大，茂商和韩舟动手搬了一下没搬动，只能徒步上山去。
　　现在虽然是六月份，但是越往山上走，气温越低。
　　茂商笑着道：“要不要我脱衣服给你披着。”
　　韩舟踢了茂商一脚：“您老快滚吧。”
　　茂商看了看夏晚：“唉，还是夏晚有先见之明，穿了一个外套，不像某些傻子。”
　　夏晚低咳一声，为韩舟说好话：“韩舟哥不是傻子。”
　　说完便偷偷撇了一眼陆清瑜，她出门的时候还因为穿什么衣服和陆清瑜闹了一下。
　　陆清瑜让她穿多点，她嫌热，最后陆清瑜把衣服放在车上，下车的时候陆清瑜就一直将衣服拿着，刚刚冷的时候让她穿上的。
　　夏晚走到陆清瑜的身边，小声的道：“陆清瑜，你冷吗？”
　　“不冷。”
　　夏晚根本不理睬陆清瑜说的话，直接握住陆清瑜放在身侧的手，“好凉。”
　　少女的眉毛皱了起来，然后便低着头认真的将陆清瑜的手捧在手上，然后一根一根手指的揉捏着，直到发热，少女才放开。
　　茂商羡慕的道：“我到底为什么和韩舟一起来，我应该带女伴过来的。”
　　夏晚的脸红了一下，准备松开手，不帮陆清瑜的手指搓热，却在下一秒手就被陆清瑜给握住了。
　　她不明所以的抬头看了看，然后就听到陆清瑜道：“晚晚，我刚刚有事没对你说。”
　　“什么事情？”
　　“我冷。”
　　夏晚突然拉着陆清瑜走慢了一点，落到韩舟和茂商的后面，“这样就好了，茂商和韩舟看不到就不会心里面不舒服了。”
　　少女重新握住他的手指，细白的手指穿梭在指缝处，被碰触的地方散发着微热。
　　陆清瑜的嘴角微勾，看着夏晚认真的模样，突然觉得将心里面的话说出来也挺不错的。
　　他们本来早上出发的，结果到山上的时候星星都已经出来了，韩舟的一双鞋也走烂了。
　　山上的别墅里面开着灯，桌子上放着一张韩雨写的纸条：今晚太晚了，我们先睡了，么么啾。
　　韩舟将烂的鞋脱下来，扔在韩雨的门上：“韩雨，你有本事自己下来走啊，天天让姐夫背着你！”
　　霍铖当过兵，这些路对他来说不算什么，因此他们早就到了，韩雨也睡着了，听到门外的声音被惊醒了一下，霍铖看到之后就将门打开看着韩舟：“你姐睡觉了。”
　　韩舟从小就怕霍铖，现在也是一样，被霍铖一看就不知道说什么了。
　　韩舟从楼上走下来，“睡觉，明天我再找我姐算账。”
　　茂商也累的很，倒是陆清瑜没那么狼狈，夏晚早就窝在陆清瑜的怀里睡着了。
　　“都找房间睡觉吧。”茂商道。
　　陆清瑜找了两个紧邻的房间将夏晚放到床上，晚上山里面冷，将暖气打开之后就回到了自己的房间。
　　深夜陆清瑜的电话突然响起来，接起来就传来夏晚带着哭腔的声音：“哥哥，你在哪？”
　　陆清瑜心中一紧，“怎么了？我在你隔壁。”
　　那边传来窸窸窣窣的声音，陆清瑜从床上起来，就准备去夏晚的房间，然后一开门就看到夏晚裹着被子站在门口，少女的脸不知道因为什么带着一丝苍白。
　　“陆清瑜，我房间的暖气停了。”
　　夏晚不安的捏了捏被子，眼睛也看着地下，“我晚上可以在这里睡吗？”
　　“进来。”
　　陆清瑜开门让夏晚进来。
　　看着少女一进来就钻到他床上，陆清瑜忍不住的怪自己，夏晚在他怀里睡着了，然后他把她放在一个陌生的环境，少女醒过来一定很害怕。
　　但是他不敢和夏晚睡在一张床上，陆清瑜苦笑一下，他的自控力在夏晚面前不堪一击。
　　“陆清瑜，你怎么还不上床睡觉啊？”偏偏少女还一无所知的睡在他的床上，露出一副天真的样子，喊他过去睡觉。
　　陆清瑜面无表情的点点头，“睡吧。”
　　床头灯发出温柔的暖光，夏晚可以看到陆清瑜睡得离她很远，她咬了咬唇，“陆清瑜，你是不是嫌弃我？离我那么远干什么？”
　　“没有。”
　　“那你过来一点呀。”
　　看着陆清瑜僵硬的往中间来了一点，夏晚的眸子里露出狡黠的目光。
　　她其实一点都不害怕，但是这样子才好勾.引陆清瑜，不是吗？
　　少女呼吸时候带动着被子不断的起伏，淡淡的清香顺着空气传过来，陆清瑜强迫自己闭上眼睛，脑海里却不断勾勒出少女熟睡的模样。
　　忽然一只软绵绵细嫩的脚啪的一下放到他的腿上。
　　陆清瑜大腿的肌肉立马就绷紧了。
　　偏偏少女还用脚蹭了蹭，无辜的道：“脚冷。”
　　作者有话要说：　　晚晚是在作死呢还是作死呢还是作死呢？
第37章 
　　感受到陆清瑜大腿上的肌肉紧绷着，夏晚动了动身子，有些不舒服的道：“好硬。”
　　少女像是要寻找舒适的地方，小巧白皙的脚丫越来越往上……
　　陆清瑜的眉心直跳，伸手进到被窝将带着凉意的小脚握住了，夏晚忍不住的惊呼一声。
　　“别乱动。”陆清瑜的声音微哑，带着一丝低沉，手指摩挲了一下夏晚的脚腕：“冷就放在我的手心。”
　　陆清瑜的手掌很大，几乎可以将夏晚的脚包裹住，上面因为画画磨出的茧轻划过少女的脚心，少女的脚心稚嫩敏.感，轻轻一碰就引得夏晚瑟缩一下。
　　夏晚又觉得痒又觉得害羞，陆清瑜怎么可以用手给她暖脚，便想将脚抽出来，可是陆清瑜却握的很紧。
　　“陆清瑜，你松手呀。”
　　“嗯？你脚还很凉。”陆清瑜的声音中带着一丝疑惑，手指捏了一下夏晚脚上的肉，“我帮你捂一捂。”
　　陆清瑜手上的热度不断顺着手心传到她的脚心里面，夏晚轻哼了一声，眼里带着水汽一般：“唔，你别捏，痒。”
　　陆清瑜手顿了一下，闭上了眼睛，挡住里面危险的情绪：“我不捏了，睡觉。”
　　夏晚害羞的整个人蜷缩起来，却因为脚在陆清瑜的手心，相当于半个身子都压在陆清瑜的身上。
　　两个人离的很近，呼吸在狭小的空间里不断的交缠，夏晚的目光顺着陆清瑜微微有些深邃的眉骨划到高挺的鼻梁，然后眨了眨眼睛，哥哥的鼻梁好高啊。
　　还没有等她再多看两眼，她的眼睛就被蒙上了，陆清瑜低声道：“别看了，夏晚。”
　　“你刚刚闭着眼睛，怎么知道我再看你啊？”夏晚有些惊奇，想用手扒开陆清瑜的手，然后就被陆清瑜捏了一下脚心。
　　夏晚啊了一声，脚蹬了两下，可怜兮兮的喊：“哥哥，别捏。”
　　“刚刚你的脚趾一直在动。”
　　“哦。”夏晚闭上眼睛，老实了一会，然后又忍不住的蜷缩着脚趾，脚趾轻点在陆清瑜手指上。
　　“夏晚，你要是再动，你今晚就别想睡觉了。”陆清瑜睁开眼睛，琥珀色的眸子幽深看着夏晚，夏晚和陆清瑜对视了一会，猛的闭上眼睛，心跳不自觉的加速，别说动了，整个人都像是一块石头一样。
　　她听懂了，她撩的陆清瑜要忍不住了。
　　夏晚的脸上逐渐蔓延出粉色。
　　少女的呼吸从急促慢慢的平缓下来，整个人也放松下来，手放在脸边，无意识的张开又捏住，陆清瑜静静的看着夏晚，然后在夏晚的指尖上亲了一下。
　　山上一大早窗户外面的小鸟就开始叫了起来，叽叽喳喳的，夏晚嫌烦，将脸埋在陆清瑜的怀里，哼哼唧唧的道：“好吵。”
　　陆清瑜可以感受到夏晚的鼻尖压在他的胸口，看着少女柔软的头发，伸手将夏晚的耳朵捂住。
　　“谢谢老公。”夏晚含糊的说了一声，身子往上蹭了蹭，趴在陆清瑜的颈窝又睡了过去。
　　小鸟逐渐不叫了，韩舟却过来敲门了：“陆清瑜，该起来了，再不起来，我们就饿死了。”
　　陆清瑜睁开眼睛，就看到怀里的少女慢慢的抬起头，奶油般的肌肤上盛着两颗黑宝石，小扇子一般的睫毛扇了扇然后又闭上了，脑袋砸在他的肩膀上，然后就听到夏晚嗷的一声。
　　敲门的声音却戛然而止，韩舟站在门口，低咳一声：“咳咳，你们忙，不好意思，对不起。”
　　陆清瑜揉了揉夏晚的脑袋，看着外面的亮光：“该起床了。”
　　少女捂住脑袋从陆清瑜的身上翻了下来，然后拿着后背对着陆清瑜，“不要，我再睡会。”
　　陆清瑜去洗漱好之后看到夏晚躺在床上，睁着眼睛看着他。
　　“不睡了？”
　　“我睡不着了。”
　　“睡不着就起来吧。”陆清瑜走到床边，就看到夏晚对他张开了手臂。
　　“你抱我，我就起来。”夏晚刚刚说完就被陆清瑜给抱了起来，她还没有准备好，吓了连忙抱住陆清瑜的脖子，被放到洗漱室的时候她还有些愣愣的，不敢松手。
　　陆清瑜轻笑一下，“晚晚，要我给你刷牙洗脸吗？”
　　“不要。”夏晚的脸有些红，抬头看了一眼陆清瑜，突然踮起脚尖极其快速的在陆清瑜的嘴角亲了一下，然后就往后退去，“谢谢。”
　　陆清瑜摸了摸唇角，“晚晚？”
　　“这只是国外表示感谢的方式啊。”夏晚若无其事的道，仿佛真的只是对陆清瑜的感谢。
　　她拿了杯子转身去接水，却不知道什么时候陆清瑜已经走到她的背后，她一头撞进陆清瑜的怀里，夏晚刚刚准备后退，就被陆清瑜紧紧揽住腰拉到怀里，身子压了下来。
　　陆清瑜的目光中带着侵略性：“晚晚，感谢光是那样可不够。”
　　他低下头，即将吻上夏晚唇瓣的时候，少女却突然扭了一下头，吻便落到少女的侧脸上。
　　“哥哥，让开。”
　　夏晚将水杯捏的很紧，脸上却带着一丝淡定，只不过慌张时才会喊的哥哥从口中冒了出来，就可以看出来夏晚一点都不淡定。
　　陆清瑜眯了眯眼睛，心中像是被猫抓了一般，他的晚晚有点不一样了。
　　夏晚刷着牙，从镜子里看到陆清瑜出去之后才松了一口气，脸上的红润才后知后觉的爬上了脸颊。
　　韩舟早上起来就准备去找韩雨算账，但是谁知道韩雨又只留了一张纸条，上面写着：房子里没有吃的哦，快行动起来和我一起去丛林探险吧。韩舟气的直接将纸条撕了，准备下山不玩了。
　　茂商好不容易劝住了他，他们两个就在楼下等着陆清瑜下来一起去找点吃的。
　　“咳咳，刚刚不好意思啊，我什么都不知道啊。”韩舟对陆清瑜道。
　　陆清瑜微微皱眉：“你在说什么？”
　　茂商将话题引回正轨：“我估计韩雨看多了丛林生存的视频，让我们去外面找吃的，我和韩舟准备出去看看，你和我们一起吧，这里是私人山头，估计外卖也送不上来。”
　　说到这个韩舟就生气，他把放在旁边的铁叉拿了起来，“等我去杀一头野猪，在门口烤着吃，香死她。”
　　夏晚下来的时候，三个男人都收拾好，准备出去抓野味了。
　　“你在家等我们。”陆清瑜伸手替夏晚捋了一下领子。
　　“只有我一个人在这里吗？”
　　听到夏晚的话，陆清瑜的手紧了一下，刚刚才被捋平的领子又被攥的皱了起来，“带你一起。”
　　“大家都一起吧，我们三个保护你。”韩舟笑嘻嘻的道。
　　“谢谢韩舟哥。”夏晚弯了弯眼睛。
　　陆清瑜看了一眼韩舟，他怎么越看韩舟越不顺眼了。
　　山上的空气清新，带着一股草木香，脚踩在草上毛茸茸的，夏晚摘了不少蘑菇。
　　看着那些色彩鲜艳的蘑菇，陆清瑜趁着夏晚去摘别的蘑菇，一边走一边扔。
　　夏晚越摘发现袋子里的蘑菇越少，有些奇怪，她还以为袋子烂了，蘑菇掉了出去，还特意把袋子拎了起来，看下面有没有洞。
　　韩舟在旁边大笑：“夏晚，你好傻。”
　　夏晚一脸茫然的看着韩舟，然后看到前面的大树下面又有几颗蘑菇，便跑过去摘蘑菇，而前面的草丛里似乎有什么动了动。
　　“哎，走了这么久，连个兔子都没有，我还指望烤野猪呢。”韩舟擦了擦汗，然后就感受到陆清瑜身上的气息瞬间冷了下去，“怎么了？”
　　茂商不敢动，抬了抬下巴，示意韩舟往前看，苦笑道：“韩舟，你是乌鸦嘴吗？”
　　夏晚蹲在那，手上还拿着一颗小蘑菇，前面的草丛动了动，然后一头棕褐色的野猪从草丛中走了出来，上翻的獠牙十分粗壮。
　　陆清瑜的脸色黑的难看，额头的青筋直跳，“晚晚，别动。”
　　在场的人都可以听出来陆清瑜声音中的颤意。
　　夏晚轻轻的呼了一口气，小声的喊道：“我不动，你别急。”
　　夏晚又害怕又担心陆清瑜会做出什么意想不到的事情来。
　　野猪和四个人对峙着，它很焦躁，却不逃跑，直勾勾的看着几个人。
　　韩舟将铁叉给了陆清瑜，然后和茂商试探的前进，要是能将野猪吓跑是最好的。
　　“咔嚓”一声，韩舟踩到了一枝枯木，而野猪就像是受惊一般开始发狂，向着夏晚冲过去。
　　夏晚闭上了眼睛，往后面跌去。
　　茂商和韩舟都脸色难看，吓得不敢动了。
　　过了很久，夏晚才发现自己没有死，睁开眼睛就看到陆清瑜浑身都是血的站在她面前，而那头野猪的肩胛骨出插着他们带出来的铁叉。
　　在一刹那，夏晚以为野猪的獠牙戳到了陆清瑜，眼泪一下子掉了下来，颤抖的从地上站了起来：“哥哥，你没事吧？”
　　从肩胛骨插入的铁叉直接将野猪的心脏给扎破了，血溅的到处都是，陆清瑜神情阴郁，金丝眼镜上一滴血从镜片滚落，落到血色的衣服上。
　　在看到野猪要攻击夏晚的时候，陆清瑜只觉得自己的心脏像是要爆裂一般，脑海里只有三个字：让它死！
　　看着抽搐的野猪，陆清瑜的指尖带着一丝颤抖，他从极度紧张的状态下放松下来，整个人都有些放空。
　　冰冷的指尖便被人握住，少女一边哭一边替他将镜片上的血给擦掉，陆清瑜低头就看到少女的泪珠，他忽然回过神，将夏晚紧紧的搂到怀里。
　　“夏晚，我怕。”
　　作者有话要说：　　下章表白……下章应该可以写到_(：з)∠)_
第38章 
　　陆清瑜的胳膊有些颤抖，却紧紧的搂着夏晚：“我怕失去你。”
　　“别怕，呜呜。”夏晚说着别怕，自己却哭着打着颤。
　　一想到那个野猪的獠牙那么的锋利，她就浑身发抖，手往陆清瑜的身上摸着，摸到的全是温热的血。
　　“我没事。”陆清瑜按住夏晚的手。
　　几个人回去的时候，夏晚的眼泪也止不住，等到家的时候，少女的两个眼睛都哭肿了。
　　那头野猪被韩舟和茂商两个人连拖带拽的给拉了回来，铁叉叉的很深，回去用刀将野猪的肉给切开才把铁叉给拿出来，可见当时陆清瑜用了多大的力气。
　　看着陆清瑜和夏晚两个人身上的血，韩舟道：“你们两个人去洗洗吧。”
　　陆清瑜在前面走着，夏晚也跟在后面，细白的手指揪着陆清瑜的衣服，上面隐隐泛着苍白。
　　陆清瑜回过身，直接将少女抱在怀里，低声道：“去洗澡。”
　　他的身上都是血腥味，少女却丝毫不嫌弃的将脸埋在他的脖颈处，小手紧紧的搂着他的脖子，像是害怕下一秒就会失去他一般。
　　到了房间里面，夏晚还是紧紧的扒在陆清瑜的身上，陆清瑜垂眸看着少女细白的脖颈，“乖，松手，我洗个澡，你也去洗个澡吧。”
　　“不要。”因为趴在他的肩膀上，少女的声音沉闷中带着一丝害怕。
　　“不松手，难道和我一起洗吗？”
　　怀里的少女不再说话，脖颈上却染上一丝薄红，却将他搂的更紧，含糊小声的发出一道嗯声。
　　陆清瑜呼吸一窒，手指捏了捏夏晚的耳垂，哑声道：“真的吗？”
　　少女依旧不说话，身子却颤了颤，陆清瑜眼神幽暗，过了一会遮掩住眼里的欲.望，坐在沙发上，轻轻的拍着夏晚的后背：“别怕，哥哥没有事情。晚晚要是想和哥哥一起洗澡，以后再洗，现在我身上太脏了。”
　　夏晚原本苍白的脸，因为听了陆清瑜的话带上了一丝血色，她嘟囔着：“才没有。”
　　陆清瑜低笑，不再说话，就静静的抱着夏晚，手轻轻的安抚着少女。
　　夏晚听着陆清瑜的心跳声，一下一下的，她开口道：“都怪我，我要是不去摘蘑菇，就不会被野猪盯上了。”
　　陆清瑜的手顿了一下，眉头微拧：“不怪你。”
　　夏晚却把脸更往陆清瑜的怀里埋了埋，血腥味似乎还在提醒她刚刚发生的事情，“以后不要这样了。”
　　每次陆清瑜都保护她，上次发生暴风雨的时候也是，他会紧紧的搂着她，完全不顾自己的安危。
　　“你以后要好好的保护自己，才能保护好我，要是刚刚你受伤了，以后谁来保护我。”夏晚小声的抽噎起来，“而且我会心疼的。”
　　听到夏晚的话，陆清瑜的心一片柔软，就算刚刚的事情重来一片，他依旧会冲上去，保护好夏晚，但是他明白夏晚的意思。
　　他抚摸着夏晚的头发，低头在夏晚的脸上吻了一下：“嗯，我知道了。”
　　夏晚抽抽搭搭的抬起头，看着陆清瑜，然后吧唧一声在陆清瑜的脸上亲了一口，飞快的跑了出去：“哥哥快去洗澡吧，臭死了。”
　　陆清瑜失笑，伸手摸了摸脸颊，上面仿佛还留着少女唇瓣柔软的触感，要是这样他还不知道夏晚喜欢他，SN的总裁可能早就换人了。
　　他大概知道韩舟和夏晚在打什么主意，也知道夏晚想走到他的心里。
　　但是……傻晚晚，她根本不需要走，他的心就已经将她包围住了。
　　不过看到害羞的少女傻乎乎的撩他，他的心里就忍不住的悸动，他还是再晚一点告诉夏晚吧。
　　*
　　霍铖和韩雨回来的时候，就看到茂商和韩舟两个人趴在一头野猪的身上，哼哧哼哧的不知道在干什么。
　　韩雨从霍铖的背上跳下来，“哇，你们哪来来的野猪啊？”
　　韩舟直接用屁股对着韩雨，不去理睬他姐。
　　霍铖一句话不说的走到韩舟和茂商旁边，将两个人提了起来，然后便将插在猪身上的刀拔了下来，蹲下身子沿着猪的筋可以分割猪肉，“去拿几个盆出来。”
　　茂商看他和韩舟忙了半天没弄好的猪在霍铖的手上仿佛成了豆腐块，几下就被剖开了，听到霍铖的话立马答应了一声跑去屋子里拿盆去，毕竟今天一天的饭都在这里了。
　　韩雨看自己的弟弟依旧不说话，就凑过去道：“怎么了？生气啦？不就饿你一会嘛，这不是有猪肉吃了，中午姐姐给你做饭吃。”
　　韩舟脸色难看，“韩雨，你任性也要有个度，你知道这头野猪要攻击我们，陆清瑜差点就受伤了。”
　　韩雨和霍铖还不知道这个事情，她有些无措，“啊？真的吗？我不知道这山上有野猪。”
　　霍铖站了起来，开始去洗手：“我的错，忘记提醒你们了。我去道歉。”
　　“不，我去道歉。”韩雨难受的道：“要是我家清瑜受伤了，我该多伤心。”
　　霍铖洗手的动作顿了一下，迟钝的重复：“你家？”
　　韩雨拍了一下霍铖：“这个关头，别吃飞醋了，走，我们两个一起去道歉。”
　　陆清瑜刚刚洗好澡出来就被韩雨和霍铖一个劲的道歉，他虽然心里后怕，但是大家终究是朋友，便道：“你们不需要向我道歉。”
　　韩雨立马就明白陆清瑜的意思，“对对，我们应该找夏晚道歉。”
　　陆清瑜跟着韩雨和霍铖的后面，看着韩雨拉着霍铖风风火火的去敲门。
　　过了一会，里面才探出一个小脑袋，夏晚正抿着唇，一脸严肃的看着他们，在看到陆清瑜的时候，少女眼睛一亮，然后就打开门走到陆清瑜的身边。
　　夏晚靠在陆清瑜的身上，陆清瑜清晰的可以感受到少女偶尔身子会颤一下，不免有些奇怪。
　　韩雨说了许多，夏晚却不说话，只一个劲的摇头，再看看她的表情，像是还在生气。
　　她在心底叹气，这次她确实太过分了，要是这里任何一个人受伤她都会良心不安，夏晚生气也是应该的，便好声好气的道歉：“晚宝贝，真的对不起啊，你再不原谅我们，我们都要哭了。”
　　夏晚有些急，靠在陆清瑜的身上，听到韩雨说她要哭了，立马道：“我没有生气了，你别……嗝。”
　　又软又小嗝声出来，在场的人都安静了一瞬，然后韩雨便哈哈大笑了起来。
　　夏晚连忙捂住嘴，臊的扑到陆清瑜的怀里，小小的身子又颤了下。
　　陆清瑜的眼底也带了笑意，伸手拍了拍夏晚的后背，“好了，没什么大事，不过下面那头猪可是交给你们两个处理了。”
　　夏晚趴在陆清瑜的身上道：“我洗澡的时候不知道怎么回事就开始打嗝……呃。”
　　少女的身子颤了颤，立马把头埋在陆清瑜的怀里，咬紧了唇。
　　韩雨笑嘻嘻的道：“晚宝贝你真可爱，对了，据说接吻可以治疗打嗝哦。”
　　不爱说话的霍铖微微扬着唇道：“真的十分抱歉，她应该是太过于紧张引发的打嗝，山上有处温泉，吃完饭的时候可以去泡一泡，放松一下。”
　　“谢谢了。”陆清瑜点点头。
　　陆清瑜拍着夏晚的后背，“没事的，我们下去吧？”
　　夏晚揪着陆清瑜的衣服，小脸红通通的，咬着唇，眼中水光潋滟的看着陆清瑜，过了一会像是觉得不会打嗝了才软乎乎的开口道：“要亲亲。”
　　陆清瑜喉咙一紧，“嗯？”
　　夏晚以为他没听清，手指放开陆清瑜的衣服，然后伸手去摸陆清瑜的嘴巴：“韩雨姐说接吻可以治疗。”
　　陆清瑜知道韩雨在胡说八道，但是没想到夏晚竟然信了，他握住夏晚的手指，然后垂下眼帘轻轻舔了一下。
　　夏晚这下不止是脸红了，连手指都红，声音中带着颤音：“你……你干什么呀？”
　　“收点治疗费。”陆清瑜声音沙哑，说完便低下头含住夏晚的唇瓣。
　　夏晚慢慢的往后退，靠在墙上，双腿有些发软，手只能攀附在陆清瑜的肩膀上，睫毛不断的抖动着，然后打了一个嗝，“唔……好像没用。”
　　陆清瑜感觉夏晚要顺着墙倒在地上了，眼中闪过一丝笑意，搂住夏晚的腰，哑声道：“宝宝，乖，张嘴，张嘴才有用。”
　　夏晚就迷迷糊糊的张开了嘴，然后便感受对方温热的舌头探了进来。
　　少女倒是不打嗝了，但是脸却越来越红，像小奶猫叫般的声音让陆清瑜舍不得放手。
　　“卧槽，我……你……她，那个我就是上来喊你们下去吃东西的。”韩舟一上楼就看到陆清瑜把夏晚按在墙上亲，他怎么这么倒霉，昨晚打扰了人家，现在又是，韩舟已经可以预料到回去的时候陆清瑜会怎么折磨他。
　　夏晚一听到韩舟的声音，立马去推陆清瑜，陆清瑜舔舐了一下少女的唇才抬起头，性感喑哑的声音响起：“知道了。”
　　夏晚小口的喘着气，眼神中一片迷茫，抬起头就看到男人说话时不断滚动的喉结，她揪着陆清瑜的衣服微微踮起脚尖，伸出舌尖舔了一下。
　　陆清瑜身子微震，低下头看着少女，就听到少女娇.软的道：“给你的报酬。”
　　作者有话要说：　　我……我又甜了一章，昨天捋了一下大纲，之后更新会恢复正常哒
　　韩舟：我自戳双目
　　陆清瑜：我想要别的报酬
第39章 
　　少女的眼角湿润，连眼皮上都带上了薄红，睫毛眨了两下，看着陆清瑜还处于呆愣状态，便从陆清瑜的怀里钻了出去。
　　“陆清瑜，我先下去了。”说完便蹬蹬的跑下楼了。
　　韩舟站在楼梯口，看到陆清瑜看过来，僵硬的伸出手：“嗨？”
　　陆清瑜眉毛微微皱起，声音冰冷：“最后一次。”
　　“兄弟我真的不是故意的。”韩舟苦哈哈的道，心里面却有些爽快，他觉得夏晚学到了撩人的精髓，现在陆清瑜心里面不知道咋样呢，。
　　陆清瑜和韩舟下来的时候，就看到门口冒着烟，霍铖已经动作十分迅速的已经将中午要吃的肉切好了，然后茂商也已经将火升起来了。
　　陆清瑜看了一圈才看到树后面蹲着一个小小的身子，长腿一迈就往那边走过去。
　　“刚刚晚宝贝说自己不打嗝了，然后看到那头野猪之后，又后知后觉的打起嗝。”韩雨对陆清瑜挤眉弄眼的道：“怎么样，我的方法好用吗？”
　　霍铖却伸手把韩雨的脸给遮住了，“不许乱放电。”
　　韩雨：“……”她不觉得自己刚刚表情扭曲的样子，带着什么电。
　　她笑嘻嘻的转过身子搂着霍铖：“老公，你是不是又吃醋啦？”
　　陆清瑜没去管那夫妻两个的事，走过去就听到夏晚小小的打嗝声。
　　夏晚自闭了，她以为自己都好了，结果刚刚一张嘴，就打了一个嗝出来，便蹲在树的后面在地上画圈，面前却突然出现一双大长腿，她抬起头就看到陆清瑜琥珀色的眸子。
　　对方将她给拉了起来，在她耳边轻语：“还要治疗吗？”
　　夏晚想了想，主动亲上陆清瑜的嘴巴，含糊的道：“要。”
　　肉香渐渐传来，霍铖当过兵，这些对于他来说实在是小意思，将已经熟的肉撒上盐和胡椒递给韩雨，韩雨亲了霍铖一下：“谢谢老公啦。”
　　茂商摇摇头，唉，看的他都想结婚了。
　　韩舟则把整个别墅给翻了个底朝天，终于找到被韩雨藏起来的吃的，拎着三瓶啤酒出来，踢了一下茂商，“去把吃的都拿出来，记得别给韩雨。”
　　等到肉都烤熟了，韩舟递啤酒的时候才发现陆清瑜和夏晚不见了，他刚刚准备喊，结果就被他姐拍了一下脑袋：“在那边。”
　　中午的阳光从树叶中穿透过来，在身上留下斑驳的影子，山上的虫鸣和朋友的笑声都没有唇瓣上的触感来的鲜明，夏晚闭着眼睛，舌尖轻轻的碰上对方的舌头，就感受到对方比之前更加激动，她只能无力的承受着，偶尔推搡几下。
　　韩舟看了一会然后就扭过头，捞起啤酒喝了一口：“呵呵，我想到之前有人传陆清瑜禁欲就觉得搞笑，这他妈一会都亲两次了。”
　　茂商冷静的道，“你嫉妒了。”
　　“屁话，我可是空窗期没超过一个月的人。”虽然这样说，韩舟觉得自己确实需要找一个女朋友了。
　　两个人出来的时候，夏晚脸上带着晕红，手被陆清瑜牵着，她以为会有人打趣他们离开这么长时间，可是韩舟只不过递了一瓶啤酒给陆清瑜，然后就开始说韩雨坏话，像是不知道他们消失了一样。
　　她心里面松了一口气，跑到韩雨的身边，“韩雨姐，有什么要帮忙的吗？”
　　韩雨撸着袖子正在烤肉：“有。”
　　夏晚睁着一双大眼睛，“什么事？”
　　“去帮我教训一顿韩舟。”
　　夏晚悄悄的看了一眼韩舟，有些苦恼：“我好像打不过他。”
　　韩舟听到了，立马哇哇叫了起来：“韩雨，你太过分了，竟然驱使夏晚？不知道夏晚和我是统一战线的吗？”
　　韩舟和韩雨都把视线落到夏晚的身上，夏晚啊了一下，被两个人看着不知道该说什么，然后就捂着嘴道：“我还在打嗝，不能说话。”然后就小跑到陆清瑜的身边，笑眯眯的看着韩舟和韩雨开始掐架，狡黠小声的道：“我是不是很聪明。”
　　陆清瑜轻声嗯了一下，只觉得自己身边的夏晚就像是山里的精灵，单纯的不谙世事，让人忍不住的想要将她一口吃下肚子，却因为太可爱了，又让人舍不得，只想揣在胸口带回家，他伸手摸着夏晚的头发，眼睛微微的眯起。
　　霍铖的手艺很好，到最后，那头野猪被吃了一半，韩舟躺在摇椅里，摸着自己的肚皮：“哎，这才是休假啊。”
　　夏晚吃多了就有点困，倚在陆清瑜的怀里就睡着了。
　　等她醒过来的时候，发现其他人都不见了，她看陆清瑜睡得正香，便又趴了回去眯上眼睛睡着了。
　　直到傍晚的时候，听到有人说话，她才迷迷糊糊的醒过来，然后就看到天上一大片的火烧云，玫瑰色的晚霞像是在陆清瑜的镜框上流转，男人立体的五官被镀上了一层光，温润英俊，她看的有些发愣，直到陆清瑜低声说话，她才回过神。
　　“晚晚，他们回来了。”
　　夏晚侧过头几句看到韩舟和茂商两个人拎着鱼桶回来了，里面还有很多鱼在乱窜着。
　　“你们两个终于醒了，快看我和茂商钓的鱼，山里面就是好，那水都特别清澈，而且这里的鱼应该都没有被捕捞过，都傻乎乎的往鱼钩上撞。”韩舟炫耀的把鱼桶往两人面前递了递，“今晚我给你们露一手，做个鱼汤。”
　　“好。”夏晚还记得回国第一次和陆清瑜吃饭，就是韩舟做的饭。
　　看到有人捧场，韩舟兴高采烈的就去洗鱼了。
　　陆清瑜将眼镜取下，揉了揉眼角，重新戴上眼镜，眼神便变得清醒起来：“韩雨和霍铖呢？”
　　“不知道，说是去探险去了。”茂商一边玩手机一边道。
　　天快黑的时候，韩雨和霍铖才回来，夏晚歪着脑袋看着韩雨身后的衣服上沾上了草屑，有些奇怪，“韩雨姐是在草里面打滚了吗？为什么身上都是草？”
　　韩雨的脸刹那间变得通红：“小孩子家家懂啥，我这是叫探险中的牺牲。”
　　茂商憋笑憋得厉害，还探险，大概是去野外干坏事去了吧。
　　夏晚却听不出来韩雨在说什么，还傻乎乎的道：“陆清瑜，吃完饭我们也去探险吧？”
　　茂商实在是憋不住了，噗嗤一声笑了出来，韩雨脸红着却还是想看戏：“可以的，晚上山上的风景挺好的，你探险的时候还能拍照。”
　　“韩雨。”陆清瑜低声喊了一句，韩雨立马就不说话了，笑着拉着霍铖离开了。
　　“去吗？”夏晚眼睛里面亮晶晶，心里面倒是十分想去，谁知道陆清瑜无情的道：“不去。”
　　“为什么啊？”夏晚委屈巴巴的道。
　　陆清瑜看了夏晚一眼，揉了一下她的脑袋：“我的胳膊疼，晚上去泡温泉？”
　　“啊？你胳膊痛？”夏晚连忙从陆清瑜的身上下来，伸手去撸陆清瑜的袖子，完全把刚刚要去探险的事情忘在脑后了。
　　茂商叹气，夏晚落到陆清瑜的手里就跟小白兔掉到狼窝一样，会被吃的一干二净。
　　陆清瑜的胳膊因为用力过猛有点脱臼，手心也带着血痕，夏晚看到伤口的时候一阵自责，也不提去探险的事情了，恨不得现在就去泡温泉。
　　晚饭因为有了韩舟帮忙，烧的很快，他还顺手烧了几个菜。
　　几个人把烤肉烧好，然后就开始一边聊天一边吃饭，四个男人在那聊着商业上的事情，韩雨拉着夏晚安利自己喜欢的东西，“我和你说，这家店的衣服很好看，还有这个，这家的美甲也做的很好。”
　　“好漂亮。”
　　听到夏晚惊叹的语气，韩雨得意的道：“那是，毕竟是我看上的店。”
　　夏晚笑了起来，“韩雨姐你和韩舟好像哦。”
　　“那个臭小子。”韩雨也笑了，她和韩舟从小就打到大，实际上关系很好，“等你下次去首.都玩的时候我带你出去玩。”
　　“好。”
　　韩舟对自己的名字异常的敏感，“嗯？韩雨，你又在说我什么？”
　　“聊你的天吧。”韩雨笑着道。
　　韩雨聊着聊着就困了，夏晚睡了一下午现在正是精神的时候，看到韩雨打哈欠了，便体贴的道：“韩雨姐，你累的话就去睡觉吧。”
　　韩雨点点头，站起来和他们说了一声就走了，没多久霍铖也就回去了。
　　“没意思，我也回去睡觉了。”一下子走了两个人，韩舟就觉得冷清下来了，站起来拎了一包零食就走了。
　　夏晚乖巧的坐在小板凳上看着茂商，茂商感受到陆清瑜的目光看了过来，擦了擦额头的汗，“那我也先回去了。”
　　等到没有人的时候，夏晚悄咪咪的道：“我们现在是不是可以偷偷去泡温泉了？”
　　陆清瑜捏了捏夏晚的后颈，听到夏晚小声的哼唧了一声，笑道：“这里又没人了，还说的这么小声干什么？”
　　“我忘记了嘛。”
　　“回去拿东西，我们去泡温泉。”
　　两个人把该拿的东西都拿上了，就往山上走。
　　今天霍铖大概说了一下位置，路上也有人走过的痕迹，只不过推门进去的时候就看到了韩舟和茂商，两个人正泡在温泉里面，旁边还放着一袋零食。
　　陆清瑜用手捂住夏晚的眼睛冷声道：“你不是回去休息了吗？”
　　韩舟看着陆清瑜的动作乐道：“总共三个池子，最大的让我姐占了，里面还有一个，有屏风，特意留给你们的，我可是牺牲自己和茂商泡一个池子呢。”
　　茂商呵呵了两下。
　　陆清瑜眉角直跳，这一群人说是休息，结果都偷偷跑上来泡温泉。
　　夏晚用手扒拉着陆清瑜的手掌：“怎么了？”
　　“没事。”陆清瑜索性将夏晚揽在怀里，不让她看韩舟和茂商，“我带你进去。”
　　韩舟嘲笑：“啧，陆清瑜你可真小气。”
　　“不小气。”夏晚喊了一声，陆清瑜揉了揉夏晚的脑袋，“别理他。”
　　夏晚哦了一声就被陆清瑜搂着到了里面去了。
　　韩舟确实留了一个稍微好点的温泉，温泉池底铺着鹅暖石，屏风上画着工笔画，暖色的圆形吊灯外围包裹着竹子，再配上冒着热气的温泉池，整个空间都让人很舒服。
　　“哇，这里真好。”
　　“嗯，而且这里的温泉是天然的，霍铖的朋友当初买下这座山很大的原因是因为这三个温泉眼。”
　　陆清瑜说完就看到夏晚低着头，却飞快的看了他一眼，水润的眼睛里含着羞带着怯。
　　他视线慢慢的下移就看到少女细白的手指放在在浴袍上，然后缓缓的解开了浴袍，少女的脚趾都因为紧张蜷缩了一下。
　　“我……我进去泡温泉了。”夏晚有些不好意思的站在那，她可以清晰的感觉到陆清瑜的视线，滚烫细致的从她的肌肤上划过。
　　陆清瑜喉咙发紧嗯了一声，他甚至不知道自己的声音有没有发出来。
　　夏晚泡了一会，才发现陆清瑜还在那站着，她的脸上带着红晕，被温泉泡软的声音软乎乎的：“陆清瑜，你怎么不下来？”
　　池子不是很大，但是泡两个人绰绰有余。
　　陆清瑜看了一眼被热气熏腾的浑身变得粉嫩的少女，点点头，然后将浴袍给脱下来，缓慢的走到温泉池里坐下去。
　　夏晚下意识的屏住呼吸，身子也缩了缩，眼神有些飘忽，她刚刚看到陆清瑜的肚子有好多块腹肌，但是因为太害羞了，所以就没有仔细看。
　　突然听到陆清瑜嘶的一声，夏晚立马紧张的问道：“是胳膊疼吗？”
　　陆清瑜嗯了一声，将泛着白雾的眼镜取下来，眼睫微垂靠在池边，原本强势的人此刻带着一丝脆弱。
　　少女只看了一眼就心软了，柔软的手搭在陆清瑜的肩膀上，歪着脑袋问：“我帮你捏捏吗？”
　　作者有话要说：　　羊入虎口~~~
第40章 
　　酸痛的肩膀逐渐变得放松。
　　陆清瑜的身子僵硬，搭在池边的双手紧绷着，上面的青筋隐约的跳动，有淡淡的香味传来。
　　像是夏日被露水打湿的草莓清香。
　　陆清瑜突然道：“你身上好香。”
　　她的脸本来就红，现在更红，她低下头闻了闻自己的胳膊，“好像是身体乳的味道。”说完之后又问了一句，“你不喜欢这个味道吗？”
　　少女的胳膊抬起便带起一串水珠，平静的池面泛着阵阵的涟漪。
　　陆清瑜眼神幽暗，微微凑近夏晚，“你知道问人喜欢不喜欢你身体乳的味道是什么意思？”
　　夏晚愣愣的看着陆清瑜，没有带眼镜的男人，英俊的容貌带着极强的侵略性，薄薄的唇瓣仿佛下一秒就会亲上来，她下意识的往前凑，然后就感受到两个人的鼻尖碰触到一起，男人温润的道：“我喜欢你……的味道。”
　　夏晚被这句话惊醒了，脸上一片灼红，她刚刚差点就亲上陆清瑜了。
　　“哦，我不帮你捏了，你自己泡泡吧。”夏晚落荒而逃的想回到自己原先的地方，但是温泉池的鹅卵石太滑，她走的又太急，直接滑倒温泉池里面。
　　夏晚在水里面扑腾了两下，吓得喊陆清瑜，然后就喝了两口温泉水，感受到有胳膊来拉她的时候，她立马手脚并用的缠了上去，埋在陆清瑜的颈边颤抖着。
　　“别怕。”
　　少女身上滑溜溜的，头发湿漉漉的披在身上，黑色的头发和白皙的肌肤形成猛烈的碰撞。
　　陆清瑜深吸一口气，才将手放在夏晚的后背，安抚着少女。
　　他觉得自己再这样下去，早晚要被夏晚逼疯。
　　夏晚吐了两口水出来，然后就感受到手下结实的肌肉，脸上带上两团火烧云。
　　“没事的，下来吧。”
　　“不要，我害怕。”夏晚以为陆清瑜感受不到，悄咪咪的用腿蹭了一下陆清瑜的腹肌，好像有八块呢。
　　“夏晚！”陆清瑜的声音猛地严厉起来，感受到身上的少女被他吓得一抖，陆清瑜才意识到自己的语气太严厉了，放轻了一点声音道：“你再乱动我就把你扔进水里。”
　　“哦。”夏晚大概明白陆清瑜为什么会这么凶了，她身子往上窜了窜，滚烫的脸贴在陆清瑜的肩膀上，好羞耻。
　　过了一会，外面传来说话的声音，韩舟隔着屏风道：“我们先回去了，你们也别泡太久了，过犹不及啊。”
　　最后五个字也不知道他说的是泡温泉还是说的别的。
　　夏晚倒是不好意思的从陆清瑜的身上下来了，眼神飘忽的就像往水下飘，陆清瑜捏住夏晚的后颈，带着一丝无奈道：“看什么呢？”
　　“没……没什么。”
　　陆清瑜松开了手，递了一瓶水给夏晚：“喝点水，再泡会我们就走。”
　　“好。”
　　泡了一会两个人都放松下来，只有水轻轻的晃动着，夏晚泡的浑身发软，要走的时候连路都走不动了。
　　陆清瑜只能将夏晚抱在怀里，少女细白的小腿悬在半空中微微摇晃着，陆清瑜低下头就可以看到少女亮晶晶的眼睛，像是满天的星辰都落到她的眼眸中。
　　她一如既往的单纯与美好，而他一如既往的深爱她。
　　“陆清瑜，我们今晚在屋顶睡吧，我想拍照，这儿好美。”夏晚抬起头就可以看到陆清瑜的下颌和透过树叶间隙满天的星星。
　　“好。”
　　别墅的屋顶是一个露天阳台，躺在上面便可以看到漫天的星星，星河仿佛在缓缓的流淌，即使不开灯，也带着淡淡的光辉。
　　夏晚没有带三脚架上山，只能拿着相机对着天空进行拍摄，而陆清瑜则在旁边指着那些星星，替夏晚讲解着。
　　夜晚的山上冷的很，昨晚他们还开着暖气，现在在外面，泡温泉的热度很多就从肌肤上消失了，陆清瑜摸了摸夏晚的手就感受到一片冰凉，便将少女的手攥在手心，“别拍了，睡觉吧。”
　　他们枕在一个枕头上，夏晚被陆清瑜半搂在怀里，风声刮过树叶，带起哗哗的声音，她原本看着星星，然后感觉到陆清瑜在看着她，她往陆清瑜的怀里缩了缩：“你老是看我干什么啊？”
　　陆清瑜轻轻的在夏晚的额头上亲了一下，“因为你好看。”
　　夏晚的脸上蒙上了一层淡淡的薄红，那个吻像是带着魔力，夏晚没一会就睡着了。
　　晚上的时候，夏晚感觉有蚊子咬她的脸，她难受的哼了哼，“哥哥，有蚊子。”
　　陆清瑜醒过来准备将夏晚抱回房间睡，少女嫩白的脸睡得绯红，迷迷糊糊的闹着不愿意离开，陆清瑜就将夏晚往怀里抱了抱，把自己的胳膊的衣服撸起，然后将胳膊放在外面，声音带着独特的沙哑：“宝宝睡吧，蚊子都跑了。”
　　露台上的早上似乎来的更早一点，太阳一点点的从山上爬出来，金灿灿的光将黑暗驱散，陆清瑜感受到怀里的怀抱空了，睁开眼睛就看到夏晚蹲在那里对着太阳摄影，阳光笼罩在少女的身上带着薄薄的光晕，他半眯着眼睛，没有出声，一点点的看着太阳逐渐的升起。
　　真美。
　　将照片拍好，夏晚就站起来，然后眼前黑了一下，有点发晕，一双大手将她扶住，她缓了一会回过头看着陆清瑜，高兴的将摄像机举起来给陆清瑜看：“日出好美。”
　　“嗯。”陆清瑜直接将夏晚打横抱起，“下去吃早饭吧。”
　　“不用抱，我可以自己走。”夏晚有些不好意思，害怕遇到韩舟他们。
　　但是现在实在是还早，整个别墅静悄悄的，只有陆清瑜一个人走路的声音。
　　陆清瑜去冲了燕麦给夏晚吃，夏晚一边小口的喝着燕麦，一边有些奇怪的看着陆清瑜。
　　陆清瑜坐在那，眉头轻轻的皱起，时不时的将一只手放在另一只胳膊上。
　　“陆清瑜，你怎么了？”
　　陆清瑜揉了揉眉角，“没事，只是被蚊子咬了两下。”
　　“昨晚的事情不是做梦啊，我还以为是在做梦，你……可以直接把我喊醒，或者你一个人回房睡。”夏晚越说越小声，她一个人在阳台睡也是可以的。
　　陆清瑜轻描淡写的吐出三个字：“舍不得。”
　　夏晚拿着勺子搅着燕麦，脸上的红像是滴在水里的红墨水，一点点的从脸上蔓延到脖颈。
　　等到她吃完之后就到处去找花露水，找了半天都没找到，夏晚有些沮丧：“难道这个屋子里的人都不会被蚊子咬吗？”
　　陆清瑜道：“忘记带了，没关系的。”
　　夏晚看着陆清瑜胳膊上红肿起来的几个大包，小心翼翼的伸手抓了一下，然后抬起头道：“我小时候被蚊子咬的时候，妈妈说亲亲就好了。”
　　“我亲亲你就好了。”
　　柔软的唇瓣贴在瘙痒的地方，陆清瑜浑身震震了，然后就感受到小小的舌尖从上面划过，他连忙将少女捞到怀里坐着，冷声道：“不用你做这些。”
　　“可是你是因为我被蚊子咬才会这样的啊。”
　　“别亲那里。”
　　夏晚眨了眨眼睛，飞快的亲了一下陆清瑜的唇：“亲这里吗？”
　　陆清瑜愣了一下，手上的劲微微大了一点，“可以。”
　　“不要，亲这里不能止痒。”夏晚扭过头，不愿意再亲陆清瑜。
　　陆清瑜低笑，慢慢的亲着夏晚的耳朵，“我亲你就会转移注意力，就可以止痒了。”
　　夏晚的耳朵敏感，被轻轻一碰身子就窸窸窣窣的抖，却没有躲闪的，只用细白的手指揪着陆清瑜的胳膊，小声的喘.息着。
　　少女太乖了，陆清瑜的亲吻慢慢的从耳垂移到少女的脸颊上。
　　“艹。”
　　韩舟早上本来不准备起床的，结果实在是太饿了准备到厨房找点吃的，然后就看到夏晚坐在陆清瑜的腿上，他真的绝望了。
　　为什么又让他撞见！
　　“我就来拿点吃的，你们……你们继续。”韩舟要哭了。
　　夏晚连忙从陆清瑜的腿上下来，脸色绯红，小声的问道：“你们有人带了驱蚊水吗？”
　　“韩雨应该带了，你去找她好了。”韩舟拿了一包牛肉干就跑了。
　　“不用找他们，他们估计都还没有醒。”
　　“那我回房间了。”夏晚害羞的跑回房间，然后坐在床上忍不住的摸着自己的耳垂。
　　电话声响起的时候，夏晚吓了一跳，然后发现是她妈妈打过来的。
　　“妈妈。”
　　夏母透过视频看着对面的少女，“晚晚，你这是在什么地方啊？”
　　“我和朋友在外面玩呢，妈，等我我给你看看我拍的照片，这里特别美。”
　　“在外面玩都不回来看看妈妈，妈妈想你了。”
　　“我也想你了。”夏晚趴在床上，算了算她好像都快一年没回去了。
　　“妈妈知道你工作忙，我和你爸准备过一个月回国看看你，顺便再看看你的小男朋友。”
　　“不用，爸爸工作也忙，等我回去找你们吧。”夏晚不知道该如何把自己喜欢的人是陆清瑜告诉自己的父母，听到夏母说要回来，说了半天才劝住自己的母亲。
　　将电话给挂了之后，夏晚躺在床上，按住自己的心，她好喜欢哥哥呀，但是哥哥什么时候才能和她表达感情呢？
　　他们今天在山上呆到下午，霍铖家有事情需要回去，就都收拾东西下山离开了。
　　来的时候，韩舟是和茂商坐一辆车来的，回去茂商刚刚和要去国外参加一个设计展，就直接坐车去机场，留下韩舟和陆清瑜他们一起回去。
　　韩舟坐在前面，看着飞速逝去的树木，感叹：“不知道下次的休息是什么时候了。”
　　“明年的今天吧。”陆清瑜淡薄的道。
　　韩舟愤怒：“我就知道，我就不小心撞到你两次，你就要剥夺我的假期！”
　　夏晚坐在陆清瑜的旁边，听到韩舟说的话，将脑袋埋在手心里面，脸颊滚烫。
　　陆清瑜瞥到少女的动作，嘴角微扬，随口道：“那后年……”
　　韩舟：“住嘴！陆清瑜你住嘴！”
　　“我是说后年你可以再过来玩。”
　　司机路过SN的时候，车子缓慢的停了下来，陆清瑜道：“你一个人回去可以吗？”
　　夏晚点头：“嗯，我回去要修图，你去忙你的吧。”
　　陆清瑜看了一眼夏晚脖子上挂的相机点点头，“嗯，我今晚估计回去会很迟，你别等我，回房间乖乖睡觉。”
　　“知道啦。”夏晚脸微热，感觉陆清瑜像是在叮嘱孩子一样。
　　SN的事情很多，一下子韩舟和陆清瑜两个人都离开三天，吴莉莉已经忙得脚不离地，看到两个人回来，才松了一口气：“陆总，韩总，接下来你们有事情要做了。”
　　*
　　夏晚回家就接到了詹洁的电话，对方因为夏晚替她拍的照片直接被好莱坞电影制片选中，最近几个月一直都在国外拍戏，今天回来就准备请夏晚吃饭。
　　“其实不仅仅想请你吃饭，还想和你谈谈工作上的事情，我这边有一个师弟，现在要出一个MV，不知道你有没有兴趣？”
　　夏晚还没有拍过MV，但是这是一个学习的机会，便答应下来，和詹洁吃饭的时候，那个男明星也过来了。
　　青年戴着墨镜，一进来看到詹洁就把墨镜取下，亲昵的喊了一声师姐。
　　夏晚看了对方一眼，立马就认出来对方是现在正火的偶像团体中一员，似乎是叫成骁。
　　“我没有拍过MV，不知道你介不介意这件事？”
　　“没事，师姐推荐的人，我信得过。”成骁大大咧咧的笑了一下。
　　“你准备什么时候拍呢？想拍成什么风格的，故事内容是什么样子的？”夏晚认真的道。
　　听到夏晚问这么多问题，成骁也认真的将问题一一回答出来，“尽快吧，下个月结束前就需要拍完，内容已经写好了，是一首情歌的MV。”
　　当天下午两个人就聊的差不多了，约在一周后去拍摄MV，夏晚回来就开始看关于成骁的视频，还从网上找了很多关于成骁的事情，提前了解拍摄对象，总比到时候再磨合要好。
　　陆清瑜回来的时候就看到夏晚房间里面的灯还没有关，以为少女还没有睡着，进去的时候才发现夏晚睡得正香，手边的iPad上放着一张男人的照片。
　　陆清瑜将平板拿起来，眯着眼睛看了看上面的男人。
　　夏晚什么时候开始追星了？
　　深夜陆清瑜的卧室，手机的屏幕微微的闪烁着，陆清瑜将成骁所有的资料看了一遍，看着对方微博下面的评论眉头微敛。
　　--18花季少年：太帅了！老公好帅啊，好喜欢
　　--粉色皮卡丘：骁哥今天竟然发自拍了，我哭了，我妈刚刚进来问我为什么在舔屏
　　--旋转：希望大家关注骁哥的新剧#少年行#，真正的狼性少年……
　　陆清瑜再看看自己微博下面的评论，眉头敛的更深了。
　　--30而立：不知道关注陆总，SN的抽奖能不能给我开下后门，我就想要SN的那块限量版手表，实在是太好看了
　　--钱多多：楼上在做梦，话说我前几天买的□□被刮伤了，不知道能不能换掉？@SN官博
　　--笑口常开：转发链接
　　将手机关掉之后，陆清瑜的心里突然涌现出一股危机感，琥珀色的眸子里带着幽深的光。
　　夏晚只能是他的。
　　只不过夏晚连早上吃饭的时候都在看关于成骁的事情，连话都不说。
　　陆清瑜冷声道：“夏晚，吃饭的时候不要玩手机。”
　　“我没玩。”夏晚反驳了一句，就感觉到陆清瑜身上散发出来的冷意，愣了一会，然后弯了弯眼睛：“陆清瑜你是不是吃醋了呀？”
　　看陆清瑜没理她，夏晚笑着道：“成骁是詹洁的师弟，最近在找人拍MV，就把我推荐过去了，因为没有拍过，所以我要好好准备准备呀。”
　　陆清瑜的心微微放松下来，神情冷淡的道：“吃饭。”
　　拍摄MV不是一天两天就能拍好的，就算夏晚提前了解了对方，也需要磨合期，之后因为故事的原因，需要到处去采景，经常陆清瑜回来的时候，夏晚还没有回来，回来的时候也说不上两句话就睡着了。
　　夏晚今天觉得有点奇怪，到mv拍摄的地方之后，然后就看到陆清瑜的司机在发着消息，她下意识的问道：“小何，你在干什么？”
　　小何身子一僵，“没什么。”
　　夏晚歪着脑袋问：“你不会再给陆清瑜发消息吧？”
　　小何连忙否认，“不是，不是，我怎么可能……”
　　他还没有说完，就听到少女哦了一声，“你就是在和陆清瑜打小报告。”
　　夏晚打了电话给陆清瑜，“陆清瑜，你是不是最近都让小何向你汇报我今天要干什么啊？”
　　“没有。”
　　“没有就好。”夏晚绕着自己的头发，小声的道：“我们要互相信任呀，我又不可能喜欢别人。”
　　说完之后，夏晚的脸就红了，陆清瑜那边过了一会才嗯了一声，然后道：“我相信你。”
　　只不过挂断电话的陆清瑜却像是一只被困在笼子里的狮子一样，心中带着焦躁，脸色冰冷。
　　到拍摄的时候，夏晚却有些心神不宁，成骁看出来，就问道：“是今天的任务不好拍吗？”
　　他们今天到的是野外，有很多蚊虫，不光是摄影的人受罪，连带着成骁也受罪，他还以为是拍摄环境的问题。
　　夏晚摇头，“没事。”
　　她只是在想陆清瑜到底什么时候会忍不住，她可能快要忍不住了。
　　过一会韩舟过来送文件，将文件递给陆清瑜之后，叹了一口气，“茂商那小子，在国外参加设计展，然后就和一个模特在一起了，说什么日久生情，现在竟然就剩下我还是单身了。”
　　文件被翻开，发出哗啦的一声，陆清瑜声音像是含着一块冰：“日久生情？”
　　“是啊。”韩舟觉得陆清瑜有些奇怪，“两个人天天相处，他一直对着一个人，看着看着不就看对眼了。”
　　陆清瑜啪的一声把文件给阖上，想到夏晚和成骁天天在一起，脸色就变得漆黑起来，霍然起身，从牙缝处传来一声，“她敢。”
　　韩舟吓了一跳，怎么陆清瑜这表现像是喜欢茂商一样，他甩了甩头，把这个可怕的想法甩出脑海，他试探的问道：“是夏晚怎么了吗？”
　　越是在乎，越会失控。
　　陆清瑜说了一声没事，将事情安排给韩舟，然后道：“今天我有事，先走了。”
　　看到陆清瑜的样子，韩舟哪里敢留陆清瑜，只点点头，“你去吧。”
　　陆清瑜走后，韩舟就打了一个电话给夏晚，“夏晚，你最近干什么了啊，刚刚陆清瑜特别生气。”
　　“啊？我在给成骁拍MV，他怎么了？”
　　韩舟想了半天才想到成骁是谁，然后道：“啧，估计是吃醋了，我刚刚说茂商和别人日久生情，他气的说他敢，要是有你，我还以为他们两个有一腿呢。”
　　夏晚将电话挂了之后，想了想还是和成骁请了一个假回家找陆清瑜。
　　只不过他们今天在野外采景，回去的时候，天都已经黑了。
　　夏晚进门就看到陆清瑜坐在沙发上在等她，男人闭着眼睛，黑暗前最后一抹光从撒在男人的身上，她走过去伸手碰了碰陆清瑜，然后就被对方抓住了手。
　　“夏晚。”陆清瑜睁开眼睛，眼神却落到少女的脖子上，那里带着一处红痕，他的手指轻轻的捻上去，神情冷肃：“这是什么？”
　　夏晚低头看了看才看到那里红了一点，她自己碰了碰，有些痒，应该是在野外被虫子咬的。
　　“你觉得这是什么？”夏晚有点不高兴，哥哥是觉得这里是别人亲出来的吗？
　　陆清瑜收回了手，看着夏晚，一言不发。
　　看着陆清瑜心里面明明有话，却还是不说话的样子，夏晚咬了咬下唇，“你为什么不说话，有什么话就说出来呀。”
　　陆清瑜眼底的暗色翻滚，只重复了一遍：“这是什么？”
　　“是别人亲的，别人亲的好了吧。”夏晚甩开陆清瑜的手，眼睛有些发酸，别人都说陆清瑜喜欢她，但是陆清瑜从来没有说过喜欢她。
　　她走了两步，然后就被陆清瑜拉住了手腕，“晚晚，你不会想见我生气的样子的。”
　　“乖，过来。”
　　在听到是别人亲的时候，陆清瑜的心像是要炸开一般。
　　夏晚被陆清瑜拉到怀里，男人细细的抚摸着那处红痕，哑声道：“是虫子咬的，对吗？”
　　夏晚看着陆清瑜发红的眼睛，不敢惹陆清瑜生气了，只低低的嗯了一声。
　　过了一会，夏晚突然问道：“你为什么要这么生气，你又不喜欢我。”
　　“我不喜欢你？”陆清瑜被这句话气笑了。
　　“可是你从来没有说过。”
　　夏晚问完就看到陆清瑜沉默了，心里面更加难受，“陆清瑜，你为什么不说话？”
　　“我不喜欢你。”
　　夏晚一听，眼泪就出来了，所以之前都是错觉吗？陆清瑜根本就不喜欢她。
　　“我好喜欢你，但是你要是不喜欢我，我就要走了。”
　　“不许走。”陆清瑜吻去夏晚脸上的泪水，紧紧的抱住少女的胳膊微微有些颤抖。
　　“我爱你，夏晚。”
　　作者有话要说：　　下章会说一下陆总的心路历程，害，不容易啊。
第41章 
　　少女的睫毛被泪水沾湿，清凌凌的杏眼里带着水珠，正呆愣的看着陆清瑜。
　　陆清瑜看着夏晚痴傻的样子，伸手刮了一下夏晚的鼻尖，“我爱你，夏晚。”
　　夏晚揉了揉眼睛，然后发现泪水擦不干净，就把脸蹭到陆清瑜的脸颊上，声音带着抽噎：“我知道，我都知道。”
　　眼泪越蹭越多，夏晚干脆不再管那些眼泪，柔软的手掌捧着陆清瑜的脸，主动的亲吻陆清瑜的唇瓣：“我也爱你。”
　　两个人额头相抵，唇瓣单纯的贴在一起，温柔不带一丝欲.念。
　　陆清瑜四处飘零的心像是有了归宿，怀里少女的体温不断的顺着衣服传到他的身上，让他的胳膊不再颤抖，淡淡的温情在两个人之间流转。
　　亲完陆清瑜之后，夏晚就窝在陆清瑜的怀里，小手紧紧的揪着陆清瑜的衣服，像是害怕他离开一样，“为什么不早点说？”
　　夏晚卷翘的睫毛上还沾着小水珠，陆清瑜轻轻的用手擦去，声音带着许久没有说话的沙哑：“因为怕失去你。”
　　从一开始的步步为营，不择手段，到后来的运筹帷幄，所有的一切都是因为他害怕。
　　他害怕自己的爱会吓到夏晚。
　　甚至所有的努力，都是为了追寻自己的光，让自己从黑暗的沼泽中挣脱出来，能够正大光明的站在她的身边。
　　“在你没有喜欢我的时候，我怕自己的爱会吓到你，然后又会像四年前一样逃跑，把我一个人丢在这里。”
　　夏晚张了张嘴，没有说话，而是将陆清瑜抱的更紧了。
　　她在心里从来都没有丢下哥哥，无论是过去、现在还是以后，她都不会丢下陆清瑜。
　　“感受到你喜欢我的时候，我高兴却又惶恐，明明即将得到自己梦寐以求的东西，却一切都显得那么不真实。”
　　“我知道。”夏晚的声音闷闷的，当初她喜欢哥哥，却觉得哥哥不喜欢她，而所有人都说哥哥的爱是那么的深，她也会有一种不真实的感觉。
　　“还有……一件事。”陆清瑜沉默了很久，才开口道：“我不敢说爱你。”
　　他深爱他的父母，却最终永远的失去了他们。
　　他爱着年少的夏晚，却分别四年之久
　　夏晚微微有些喘不过来气，她突然间明白陆清瑜的话是什么意思，他觉得父母的死是因为他的爱，所以他才不敢将爱说出来，深深的将那个词藏在心里。
　　“我不敢说爱你，却忍不住的靠近你，让你一步步的爱上我，我是一个卑劣无耻的人。”
　　“我不许你这样说。”夏晚捂住陆清瑜的嘴不让他再说话，“你一点都不卑劣无耻，你只不过是因为太爱我了。”
　　说这句话的时候，夏晚的脸还红了红，有些不好意思，“你是不是从十年前就喜欢我了？”
　　“嗯。”
　　“对啊，你都喜欢我这么久了，所以你做的事情我都是可以理解的。”少女的声音温柔，捧着陆清瑜的脸，“因为你爱我，所以你做的所有我都会原谅你。”
　　“这个世界那么残酷，我的温柔永远都给你，所以哥哥你愿不愿意在这个残酷的世界里保护我？”
　　陆清瑜喉结滚动，微微闭上发热的眼眶，“嗯。”
　　“所以这里是怎么回事？”
　　夏晚愣了一下，突然发现问题似乎又回到了一开始，和陆清瑜说开了，她也就不生气了，之前她心情不好，才说出那些话，现在被陆清瑜一问，脸就红了。
　　“蚊子咬的，不然你以为是什么呀？”说完看到陆清瑜的脸色恢复成正常的模样，夏晚极其害羞的趴在陆清瑜的耳边，小声羞怯的问道：“哥哥，你想不想在我身上盖一个章呀？”
　　这个时候的哥哥，似乎带上了别的意味。
　　少女的表情是含羞带怯的，说出的话却让陆清瑜气血翻腾，他微咬了一下夏晚的唇瓣：“到底和谁学的这些撩拨人的手段？”
　　夏晚的唇瓣被咬疼了，小声的嘶了一下，她推了一下陆清瑜：“不要就算了，干嘛还咬我。”
　　“谁说我不要了？”陆清瑜猛的将夏晚抱起来，有些急切的往房间里走。
　　少女的肌肤白皙如玉，原先被蚊虫叮咬的地方，开出了一道艳丽红糜的花，像是雪地里盛开的红梅，让人忍不住的去把玩。
　　晚上的时候，夏晚就抱着被子来敲陆清瑜的门，陆清瑜打开门就看到少女穿着粉色的草莓睡裙站在门口。
　　“我……是你老婆，我要睡主卧。”夏晚奶凶奶凶的直接抱着被子进到了房间里。
　　只不过进到房间里的少女就像是一只小绵羊主动到了大灰狼的地盘，怯生生的又想退出去。
　　谁知道陆清瑜砰的一声把门给关起来了，然后扯了扯衣领，崩开两道扣子：“宝宝，进到这里来就不能再出去了。”
　　夏晚被陆清瑜的气势给震惊住了，往后退了两步就一屁股坐到了床上。
　　看着夏晚傻乎乎的样子，陆清瑜将她的被子放到了柜子里面，然后把少女搂到怀里：“嗯，是我老婆，所以要盖我的被子。”
　　少女身体僵硬，似乎怕他会做些什么。
　　他在心中微微叹气，安抚的拍了拍夏晚的后背：“乖，睡觉。”
　　一夜好眠，夏晚醒过来的时候就看到陆清瑜睁着眼睛在看她，她有些不好意思：“别看我，我刚刚睡醒，丑。”
　　陆清瑜吻了吻夏晚的发旋：“不丑，只是我刚刚以为自己还在梦中。”
　　夏晚脸上带了淡粉，陆清瑜会经常做梦梦到她吗？
　　白天夏晚去替成骁拍摄的时候，一朵小花就开在脖颈处，显眼张扬的宣誓着主权。
　　*
　　韩舟发现陆清瑜最近的心情实在是太好了，连带着SN一个星期没要加班，一到饭点，陆清瑜人就消失不见了。
　　韩舟对着吴莉莉道：“你觉得有什么事情值得陆清瑜这么高兴？”
　　吴莉莉想都没想的道：“还能有什么事情，肯定是和夏晚在一起了。”
　　“我也觉得是这样的。”韩舟摸了摸自己的下巴：“一定是我教夏晚的招起作用了，吴莉莉你要不要和我打一下赌，看看他们两个人谁先告白的？”
　　吴莉莉想到陆清瑜闷骚的性子，本来想说是夏晚的，但是想了想，陆清瑜爱夏晚那么久，到底是谁忍不住告白的还真不好说。
　　“韩总，SN在美国的销售报告您还没有看，不如把报告看完，我们在赌？”
　　“行。”
　　韩舟看了一晚上，终于把报告看完了，然后吴莉莉又递了一份设计部的图纸给他，“韩总，看完再赌？”
　　被活生生压榨两天才反应过来的韩舟愤怒的吼道：“吴莉莉，你是不是在驴我？”
　　陆清瑜才不会去管韩舟犯蠢，他下班直接去买了菜，少女最近拍mv太辛苦了，他准备做点好吃的给夏晚吃，发消息和夏晚说完，陆清瑜就开始洗菜。
　　夏晚回来的时候就闻到排骨汤的味道，深深的吸了一下，然后就欢快的跑到厨房去，从后面扑到陆清瑜的身上，然后搂着他的腰：“陆先生，我回来了啊！”
　　陆清瑜只身子晃了一下，就站稳了，然后道：“嗯，去洗手，等会吃饭。”
　　夏晚摇头：“我帮你呀。”
　　陆清瑜回头搂着少女的腰，将她抱在流理台上坐着，含住少女的唇瓣，舌尖只不过轻轻的碰了少女的嘴巴，夏晚就乖乖的微张开嘴，任由男人进去扫荡一圈，陆清瑜的眼里闪过一丝笑意：“真乖。”
　　夏晚被亲的迷迷糊糊的，感觉到陆清瑜似乎抱着她从厨房出去了，被放开的时候还像一只小兽一样追寻着陆清瑜的唇，陆清瑜声音微哑：“是不想吃饭，让我吃你？”
　　“啊？”夏晚微扬着头，一副任君采撷的模样让陆清瑜又低下头亲了一下，“乖，坐在这里，晚上多吃点，你最近瘦了。”
　　等到陆清瑜离开，夏晚才发现自己已经被陆清瑜抱到桌边了。
　　她揉了揉自己的脸，她真的很喜欢和陆清瑜唇齿相依的感觉，温暖直白的可以感受到彼此的爱意。
　　在电脑上观看了今天拍摄的MV，陆清瑜就已经将菜给做好了，夏晚让陆清瑜一起过来看她拍的MV。
　　成骁年轻，很有表现力，mv的故事也很感人，两个人一边吃饭，一边将MV看完了。
　　夏晚把脑袋埋在陆清瑜的怀里，MV里面的情侣因为误会分开很久，最终也没有走到一起，她就想到当初她意识到自己喜欢陆清瑜之后，吓得就想跑掉，要是不是陈媛姐劝了她，她和陆清瑜可能也会和MV里的人一样，错开。
　　一想到这个，夏晚就很难过。
　　陆清瑜看着眼眶红红的夏晚，忍不住失笑，“怎么了，这不是你自己拍的吗？怎么眼睛还红了？”
　　“好难过，他们因为误会分开那么长时间。”夏晚看着陆清瑜：“所以哥哥，你有什么话一定要告诉我，不要藏在心里。”
　　他绝对不会和夏晚分开，无论夏晚去什么地方他可能都会将夏晚抓回来的。
　　陆清瑜低垂着眼睫，轻轻的说了一声好。
第42章 
　　两个人吃完饭之后，夏晚准备去刷碗，就被陆清瑜赶去洗澡了。
　　“你在外面一天了，身上都是灰，先去洗澡。”
　　夏晚瘪了瘪嘴，不满的道：“哥哥，你以前不是这样的！”
　　“嗯，小脏鬼，不洗干净不许上我的床。”
　　男人亲昵的话语中带着笑意，声音酥酥麻麻的，夏晚一阵脸热，立马转身就跑去浴室洗澡去了。
　　陆清瑜笑了笑，将碗洗好之后一进卧室就被冻了一下，微微敛眉：“又把温度打这么低？”
　　现在是夏天最热的时候，夏晚每次都喜欢把空调打的很低，然后裹着被子睡，被陆清瑜说了几次依旧改不了。
　　“舒服嘛，哥哥我洗干净啦，快上床睡觉呀。”
　　两个人在一起睡的时间长了，陆清瑜最多也就亲亲她，所以现在夏晚完全不怕陆清瑜了，喊陆清瑜上床睡觉的声音又软又甜，黑亮的眼珠子里带着狡黠。
　　陆清瑜微垂着眸子看着只露出一个脑袋的少女，扯了一下领带，“等我。”
　　夏晚愣了一下，虽然觉得陆清瑜不会对她做什么，但是两个人之间的对话却带着暧昧，让她双脸发热。
　　男人洗的很快，浴室的门一打开潮湿的水汽就往外面涌出来，夏晚偷偷的望过去就看到陆清瑜只裹了一个浴巾就出来了，上半身的水珠不断的往下流着。
　　她不会意思再看，就把脑袋藏在被窝里，却悄悄的竖起耳尖听着外面的声音，隔着一层被子的声音变得小了起来，带着一丝朦胧。
　　被子里温度高，空气逐渐的减少，夏晚觉得有些呼吸困难，脸上也隐隐发着烫。
　　突然被子被掀开，带来了一股薄荷清香，陆清瑜的脸猛的凑了过来，琥珀色的眸子一动不动的盯着夏晚的眼睛，然后慢慢的流露出一股柔情：“热吗？”
　　“不……不热。”夏晚下意识的回答。
　　被子又重新盖了上来，夏晚像是听到一丝轻笑，然后就在被子里看到了陆清瑜。
　　炙热的空气在狭小的空间里流淌，夏晚下意识的喘了两口气。
　　陆清瑜将夏晚的手握住，轻轻的喟叹一声：“好小。”
　　“不小。”夏晚轻哼了两下，然后将手掌从陆清瑜的手里挣脱出来，将手和陆清瑜的手紧紧的贴合在一起。
　　透过被子的光带上了一丝暧昧，却依旧可以看到两个人的手掌大小差别有多大。
　　夏晚显然是愣了一下，然后无意识的道：“好大。”
　　陆清瑜的眸色暗了暗，“大吗？”
　　“嗯。”
　　夏晚突然觉得陆清瑜的呼吸加重了一点，被子里也越来越闷热。
　　她的眼前一暗，刚刚的大手就移到她的脑后，轻轻的抚摸着她的头发，然后她的唇瓣就被男人含住了，强势的撬开她的嘴，像是要将她口中的空气全部的扫荡去。
　　燥热、窒息的快.感从唇瓣上传来，夏晚觉得陆清瑜像是要将她吃下肚子。
　　被吻得缺氧，整个人陷入到一个吻中无法自拔，只能发出小兽般呜呜的求饶声。
　　被子被猛的掀开，突如其来的强光，刺的夏晚眼角有些湿润，空气重新回归到嗓子里，带起一阵阵的火辣，她躺在那大口的喘息着，微微起伏着，眼神迷蒙的看着陆清瑜，她从来不知道什么时候一个吻也可以这般刺激，令人害怕。
　　陆清瑜看着少女魂不归舍的样子，手掌重新握住夏晚的手，十指紧扣，然后低下头，重新吻住少女。
　　只轻轻的一下又一下的舔着少女的唇瓣，像是在安抚，温柔又缠绵。
　　夏晚在这吻中回过神来，才发现自己出了一身潮湿的汗。
　　“真想把你吃下去。”男人嘶哑低沉的声音在耳边响起。
　　夏晚身子抖了抖，突然一滴汗珠滴在她的眼皮上，透过水珠她看到陆清瑜脖颈上因为忍耐而出现的青筋，她丝毫不怀疑陆清瑜的话了，她觉得只要男人愿意，她可能就会被他吃的一干二净。
　　她的腿颤巍巍的想勾住陆清瑜的腰，却听到陆清瑜突然道：“夏晚，我们办婚宴吧。”
　　夏晚的腿又放了回去，气息不均却立马道：“不行。”
　　屋子里的空气有一瞬间的凝滞，陆清瑜的神色也逐渐平静下来。
　　夏晚连忙解释道：“要是办婚宴，爸爸妈妈就知道了。”
　　看着少女慌张的样子，陆清瑜将夏晚抱在怀里，轻轻的拍着夏晚的后背：“嗯，不急。”
　　夏晚闻着薄荷的清香，脑子里像是一团乱麻，要是爸爸妈妈知道她和哥哥在一起了，一定会特别生气。
　　陆清瑜感受到怀里的少女轻轻抖了抖，将少女抱的更紧，琥珀色的眸子逐渐暗沉下来。
　　无论发生什么他都不会再放手，夏晚是他的。
　　他低下头轻轻吻了一下夏晚的发旋，没有再提这件事情。
　　成骁的mv终于在一个月的期限里拍完了，詹洁也过来给成骁和夏晚祝贺，看到拍的成片之后，詹洁忍不住的道：“夏晚，我后悔了。”
　　夏晚有些不明所以，“詹姐怎么了？”
　　詹洁叹气：“早知道你的第一部mv应该给我拍了，倒是让这小子捡了一个便宜。” 
　　成骁嚷嚷道：“詹姐，给我拍和给你……”
　　成骁剩下的话还没有说完就被詹洁打断了，“夏晚，不知道你愿不愿意做我的御用摄影师？”
　　成骁话被打断有些不高兴，脸上带着委屈的看着詹洁。
　　夏晚倒是没有注意到，听到詹洁的话她愣了片刻，看向詹洁：“詹姐，我的技术……”
　　“你很优秀。”詹洁脸上带着温柔的笑，但是气势上却是强大的，她相信自己的眼光。
　　“好。”夏晚的眸子亮了亮。
　　“嗯，我过几天就有一个杂志的约拍，到时候我让助理把地点发给你。”
　　夏晚点头，立马就将这个好消息告诉了陈媛。
　　她想到第一次见陈媛的时候，陈媛说的话，他们真的有让时尚圈震撼的机会了。
　　--陈媛：你成为詹洁的御用摄影师了？？！！！
　　--陈媛：太棒了，我太高兴了
　　--陈媛：什么拍摄，我需要准备什么啊？像她那种咖位的是不是有专业的摄影师啊？
　　看到陈媛连发三条消息，夏晚就知道陈媛有多激动了。
　　--夏晚：我已经谈过了，她愿意一切听我的。
　　--陈媛：你太强了，你是我大哥。
　　要给詹洁拍照的几天，夏晚都很兴奋，陆清瑜笑着逗她：“怎么不见你给我拍照的时候兴奋啊？”
　　夏晚皱了皱鼻子：“当时知道给你拍照，我超级紧张，害怕你会凶我，而且你还不认我，就跟不认识我一样，我特别伤心。”
　　陆清瑜喟叹一声，低声道：“宝宝，对不起。”
　　夏晚往陆清瑜的怀里缩了缩，“不用说对不起，睡觉啦哥哥。”
　　“嗯。”
　　一大早夏晚就轻手轻脚的准备起床，然后被陆清瑜给一下子拉到怀里，男人还没有睡醒，声音中带着独有的磁性：“去哪？再睡会。”
　　今天陆清瑜不需要上班，夏晚就不想吵到陆清瑜，没想到还是把陆清瑜吵醒了，她小声的道：“我去上班呀。”
　　看着箍着她一动不动的男人，夏晚决定再陪陆清瑜睡会。
　　过了一会看着陆清瑜像是睡着了，夏晚才悄悄的起了床，在外面把东西准备好，然后喝了一杯牛奶进来趴在床边道：“哥哥，我去上下班啦，在家乖乖等我哦。”
　　然后在陆清瑜的脸上亲了一下，夏晚突然发现自己喝完牛奶嘴巴没擦干净，陆清瑜的脸上被印上了一圈牛奶印。
　　她弯了弯眼睛笑了起来，然后又把牛奶往陆清瑜的脸上蹭了蹭，开开心心的去给詹洁拍照去了。
　　陆清瑜在梦里面闻到一股淡淡的奶香味，醒过来喊了一声夏晚，没有人回应，心中里面就慌乱起来，猛的从床上坐起来之后才想起来夏晚今天去给詹洁拍照去了。
　　感受到脸上有点黏糊糊的感觉，陆清瑜伸手摸了摸，就闻到一股奶味，想到应该是少女早上蹭上去的，不禁有些失笑。
　　夏晚和陈媛到的早，詹洁没一会也就来了。
　　陈媛心中赞叹，难怪詹洁这么年轻就当上影后了，连拍摄杂志都会早来，这么敬业。
　　能够让陈媛答应的杂志是国内一家很大型的杂志社，但是因为夏晚自己带了摄像机就没有安排摄像机过来。
　　夏晚将相机的参数调好，就放在一边，就去调打光的光板。
　　詹洁的助理从外面买了绿豆汤回来，将绿豆汤放在桌子上，转身的时候却不小心弄洒了，全部倒在夏晚的相机上面。
　　陈媛连忙喊道：“夏晚，你的摄影机。”
　　等把绿豆汤擦干之后，那个摄像机无法开机了。
　　詹洁的助理知道摄像师的摄像机都特别贵，一时间又担心误了詹洁的拍摄，又担心摄像机太贵她赔不起，急的眼泪都掉下来了。
　　夏晚看到那个小姑娘哭的伤心，连忙过去抱了抱她，然后安慰道：“别担心，我这个回去修一修就好了。”
　　“可是詹姐的拍摄？”小助理眼泪直流。
　　“没关系，我带了备用摄像机，不会耽误的。”
　　夏晚将包翻了翻却没有找到，她有些自责，准备这么长时间，却连备用摄像机都没有带。
　　詹洁看到夏晚的表情，温和的开口：“现在还早，回去拿也来的急。”
　　本来就只有一天拍摄的时间，夏晚不想将时间浪费在这上面，突然想到陆清瑜在家可以给她送过来。
　　“我让人送过来这样就好了。”
　　陆清瑜正在书房里画着手绘稿，然后就收到夏晚的电话。
　　“你可以帮我把摄像机送过来吗？”
　　陆清瑜看着摆着的摄像机有些头疼：“哪一个？”
　　对面沉默了一下，然后像是有些不好意思的道：“上次去荷兰我带的那个，你找到打开看看里面是不是有照片。”
　　在荷兰的摄像机，陆清瑜倒是模糊的记得，打开之后就看到里面出现的一张照片，是在羊角村拍的一张风景照片。
　　“找到了，我帮你送过去。”
　　陆清瑜将电话挂断，却不小心碰到了下翻键，里面出现的照片是他的侧脸，他顿了顿，开始观看摄像机里的照片。
　　几乎每一张照片里都有他的身影，少女隐秘的爱意全部藏在小小的摄像机里。
　　陆清瑜怔愣了片刻，心里面就涌现出一股饱胀的爱意，有些迫不及待的想要见到夏晚。
　　詹洁知道夏晚和陆清瑜住在一起，本来还以为陆清瑜会让下人送过来，没想到来的是陆清瑜本人。
　　“陆总好久不见。”詹洁打了一声招呼。
　　陆清瑜点点头，然后目光就落到夏晚的身上，眸子里的冷淡便散了去，带上一股温柔：“晚晚，摄像机给你带过来了。”
　　夏晚连忙跑过来从陆清瑜的手里拿过摄像机，递过来的一刹那，她感受到陆清瑜的手指轻轻在她手心里勾了一下。
　　她茫然的看着陆清瑜，然后就听到陆清瑜俯身过来：“我看到里面的照片了。”
　　“哦。”夏晚的脸开始逐渐升温。
　　“我在外面等你。”最后一句轻飘飘的钻到夏晚的耳朵里。
　　夏晚抱着摄像机，看到所有人都在看着他们，她往后退了一步：“我在工作呢。”
　　她不知道陆清瑜听没听见，看着陆清瑜转身离开的背影有点呆愣。
　　“你和陆总感情很好啊。”詹洁笑了笑。
　　夏晚点头。
　　陈媛在旁边嗤嗤的笑，能不好吗？人家可是结婚没多久。
　　夏晚一向工作认真，今天却有些心神不宁，刚刚手心里的勾弄变成了一个小勾子在心底不断的诱惑着她，脑海里一直都是陆清瑜在外面等着她。
　　詹洁看出来的夏晚似乎不在状态，便提议道：“不如休息十分钟吧。”
　　夏晚道了歉，脚步却不停的往外面走。
　　陆清瑜靠在走廊上微微半阖着眼睛，他不是一个冲动的人，他也知道夏晚在忙自己的工作，但是他控制不住自己，他迫切的想要表达自己的爱意。
　　哒哒的小跑声传来，陆清瑜抬眼就看到少女往这边跑过来，微微勾了唇角。
　　夏晚跑到陆清瑜的面前微微喘着气，刚刚问了一句怎么了，就被陆清瑜拉进一个小房间里面。
　　急切的吻落了下来，夏晚被抵在门上，无力的仰着脑袋承受着陆清瑜的吻。
　　她攥紧了陆清瑜的衣服，害怕自己滑下去，然后就被陆清瑜给抱了起来，男人的喘，息在耳边响起：“想亲你。”
　　夏晚勾住陆清瑜的腰，脸上一片潮红，她没想到陆清瑜喊她出来只是为了亲一亲她。
　　她抱住对方的脖子小声的道：“那你亲快点，只有十分钟。”
　　陆清瑜心里想的却是快不了，他满心的爱，怎么可能只有十分钟。
　　夏晚被亲的舒服的眯着眼睛，却听到外面传来嘈杂的人声，似乎有人走过去，她紧张的睁开眼睛，才发现他们在的地方是一个清扫间。
　　隐秘的亲吻，随时会进来的清扫间，而她在和自己的哥哥接吻。
　　作者有话要说：　　陆清瑜：那个……我非常想……
　　和谐晋江：不，你不想
　　今天没有准时更新，是因为存稿用光了，害，今晚通宵，肝几章存稿出来！！
第43章 
　　夏晚从来没想过陆清瑜会着急的拉着她在清扫间就亲吻起来，她趴在陆清瑜的肩膀上笑着道：“要是有人知道SN总裁在这里会怎么样？”
　　陆清瑜侧过头，亲了一下夏晚的脸颊，“我看到你摄像机里的照片了。”
　　夏晚羞涩的嗯了一下。
　　脸上的亲吻一直没有停歇着，陆清瑜继续问着：“所以那个时候你都没有好好拍照，只拍我吗？”
　　夏晚不出声，脸上的亲吻就重了一下，她推了推陆清瑜的脸，“疼。”
　　“晚晚，回答我。”
　　她被逼的害羞极了，故意瞪着陆清瑜：“嗯，是啊是啊，因为哥哥太帅了，我太喜欢了，所以就天天想着拍你，行了吧。”
　　她原本以为自己说完，陆清瑜会再问一些问题，却没想到对方却沉默的看着她。
　　夏晚被看的心慌慌，凑过去道：“怎么了？哥哥不喜欢我拍你吗？那我下次不拍了。”
　　“不行。”陆清瑜立马道。
　　“哎？”夏晚歪了歪脑袋，突然看到陆清瑜的一只耳朵红了起来，她才反应过来哥哥是害羞了。
　　她凑近那只耳朵小声的道：“陆清瑜，那我以后专门拍你，拍你晚上睡觉的样子，洗完澡不穿衣服的样子……”
　　“你想看天天可以看，不用拍。”陆清瑜突然道。
　　“我……我才不想看。”夏晚眼神飘忽从陆清瑜的身上跳了下来，“十分钟到了，我回去了。”
　　陆清瑜想了想刚刚少女说的话，微微笑了起来。
　　夏晚回来的时候嘴巴红润，连眉梢都带着一丝红，羞涩的像一颗杏子，软乎乎的却无端端的勾着人。
　　詹洁有些惊讶，她原本以为夏晚出去是去和陆清瑜说话去了，但是现在看来应该是和男朋友亲热去了，但是……看着陆清瑜那样宠妹妹的样子，詹洁倒是不知道什么人可以和夏晚在一起。
　　“你现在和陆总住在一起吗？”
　　“啊？嗯。”
　　詹洁笑了笑，“你怎么吞吞吐吐的啊，你现在和陆总住在一起，陆总夫人不介意吗？”
　　介意？
　　夏晚有些迷惑，她为什么要介意自己和陆清瑜住在一起啊？
　　“傻丫头。”看着夏晚的样子，詹洁以为夏晚太天真，不知道豪门的勾心斗角，“来帮我拍照吧。”
　　“好。”
　　陆清瑜走了之后，夏晚的工作效率逐渐恢复正常，而且因为有了灵感，拍起来异常的顺手，结束的时候天还没有黑。
　　夏晚回去将照片修好传给杂志，杂志便将那张照片作为封面。
　　杂志发行的第一天就已经卖的脱销，远远超过他们的预料，连詹洁都没有想到，她特意将照片po在微博上感谢了夏晚和镜工作室。
　　如今镜工作室的粉丝已经达到几百万，时尚圈里的大佬关注也多了几百位。
　　詹洁的粉丝看到詹洁放出的照片都大呼女神，有的还跑去镜工作室下面询问夏晚摄影师的微博账号。
　　陈媛看到不少人在问，就发消息给夏晚：你要不要开通一个微博啊？
　　夏晚正在摆弄摄像机，直接让陆清瑜回复。
　　陆清瑜想了想上次在微博上看到的那些小姑娘，想都没想就拒绝了，回复了一个不字。
　　--陈媛：你拒绝的咋这么果断？
　　--陈媛：等等，你是不是陆清瑜？
　　陈媛越觉得前面那一个是陆清瑜回复的，夏晚说话哪里有这么简洁。
　　夏晚听到手机一会叮咚一下，就把摄像机放下看了看手机屏幕，“你怎么拒绝了啊？”
　　“你要开通？”
　　“嗯，是呀，我看陈媛姐他们看微博好像很好玩的样子。”
　　陆清瑜眯了眯眼睛，“行，我帮你开通。”
　　陈媛看那边不回复，上网搜了一下发现夏晚这个名字被人注册过了，她想了想又发短信过去。
　　--陈媛：我发现你的名字有人用过了，你可以用：摄影师夏晚，或者独立摄影师夏晚，或者镜创始人夏晚
　　--夏晚：注册过了
　　--陈媛：叫什么？
　　--夏晚：夏晚SN，记得发条微博说明一下
　　--陈媛：？？？
　　将夏晚的账号关注了镜工作室和自己的账号之后，又发了一条说明自己是夏晚的微博，陆清瑜才满意的将手机还给了夏晚，“帮你弄好了，让镜工作室发条微博艾特一下你，就会涨粉丝了。”
　　夏晚看都没看就将手机放到了口袋里，殊不知她注册过微博的事情在网上引起不小的骚动。
　　很多人在镜工作室的微博下面摸到了夏晚的微博，刚刚开始在陆清瑜发的那条微博下面还都是打卡，渐渐就有人发现夏晚只关注了两个人，一个是镜工作室，还有一个就是SN的总裁陆清瑜。
　　--詹姐家的后花园：感谢夏晚摄影师给我们詹姐拍的美美哒
　　--今早吃什么：难道只有我注意到夏晚的名字后面缀SN两个字母吗？这是什么意思，是蹭热度？
　　--摄影发烧友：呵呵，楼上的莫名搞笑，人家夏晚的首字母就是SN，怎么就变成蹭SN的热度了呢？
　　--苹果：！！盲生发现了华点，奢侈品SN好像从来没有解释过自己名字的由来！！
　　--洛可可：话说有人知道SN总裁接受过采访吗？可以从采访中看看，应该会有媒体说吧
　　--都督：……楼上的一定就不是SN的忠实爱好者，人家SN总裁从来都没有接受过采访，唯一露脸的一次还是在杂志上，我可是珍藏了好几版
　　不管网上如何讨论，SN和镜工作室都没有回复，因为他们也不知道自己的老板是怎么想的。
　　倒是有网友讨论两个人之间的关系，但是由于夏晚和陆清瑜流量其实不是很大，热衷于八卦的人还是少的，所以倒是没有人去扒两个人的关系。
　　夏晚将自己的东西收拾好，就跑到陆清瑜的身边看他画手绘稿，一动不动的异常认真，每次陆清瑜揉她的头，还都乖巧的往陆清瑜的手心蹭蹭，陆清瑜被夏晚蹭的心头发软，把笔放下，一下子将夏晚抱起来。
　　“嗯？陆清瑜你不画画了吗？”
　　“不画了，休息一会，带你打游戏。”陆清瑜把夏晚抱到沙发上，将游戏机打开。
　　他最终还是听了韩舟的建议买了一台游戏机在家，只不过从买回来开始就没有用过，今天有时间，陆清瑜就准备带着夏晚玩一会。
　　夏晚没见过陆清瑜打游戏，他到她家的时候已经过了打游戏的年纪，而且整天冷着个脸，她也不敢喊陆清瑜一起玩洋娃娃。
　　“先把把柄握着，然后操控它，攻击键是这个……”
　　陆清瑜的胳膊绕过夏晚，将少女半搂在怀里，两个人的手指交合。
　　夏晚靠在陆清瑜的胸膛里面，可以听到男人不断鼓动的心跳，骨节分明的手指轻轻的控制她的手指，富有磁性的声音不断的在耳边缠绕着，夏晚的脑袋就像是一团浆糊，完全不知道自己在操作什么，直到游戏机里的人死了才听到陆清瑜轻笑一声：“晚晚走神这么厉害，还能把对面打败。”
　　夏晚脸上燥热，不满的用眼神看着陆清瑜，像是在说，我走神还不是因为你勾.引我。
　　陆清瑜伸手蒙住夏晚的眼睛，“别用这种眼神看着我，看的我想欺负你。”
　　夏晚眨了眨眼睛，在黑暗里抱住陆清瑜的腰：“老公，我们去睡午觉吧，我好困了。”
　　少女的声音中带着娇憨，陆清瑜失笑：“是不想玩游戏吗？”
　　夏晚点点头：“不喜欢游戏，喜欢你。”
　　陆清瑜一时失声，少女太过直白，直白到让他有些害羞：“真乖，我就不应该听韩舟的话，买什么游戏机。”
　　正接茂商下飞机的韩舟打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子：“不知道哪个美女在想我。”
　　他将茂商的行李放到后备箱中，坐上车问茂商：“你怎么没和你的小对象一起回来啊？”
　　茂商道：“她那边还有事情没忙完，我就先回来了。你不知道她有多缠人，我回来躲躲。”
　　“之前不还喜欢人家缠着你吗？现在又觉得人家烦了？”韩舟道，“正好你回来，去找陆清瑜一起去吃饭，晚上放松放松。”
　　夏晚躺在陆清瑜的臂膀里面却有些睡不着，看着陆清瑜长长的睫毛垂在眼睫上，留下半明半暗的阴影，冷白色的肌肤像是冰雕一般，让人不敢亵渎。
　　她却想把陆清瑜弄脏。
　　陆清瑜在睡梦中感觉到少女似乎在他的脸上乱动，长臂一捞就把少女按在怀里：“乖，别闹。”
　　他在夏晚的身边睡得总是很好，今天中午却梦到陆涛了。
　　在他惊醒的前一秒，陆涛的诅咒还在耳边响着：“没有人会爱你，你就是一个扫把星！”
　　夏晚感受到陆清瑜惊了一下，迷迷糊糊的往陆清瑜的怀里蹭了蹭：“哥哥，怎么了？”
　　陆清瑜看着少女柔软的面孔，他在夏晚的耳边问道：“你爱我吗？夏晚。”
　　夏晚半掀起眸子，眼神迷茫的看着陆清瑜，像是没睡醒又像是惊诧陆清瑜问这个问题，她翻了一个身，拿着后背对陆清瑜：“爱，我爱你，我还爱你的小胡子。”
　　梦中的声音渐渐的褪去，只留下少女嘟囔的声音，陆清瑜在夏晚的脸颊上亲了一下：“我也爱你。”
　　外面传来敲门声，陆清瑜就下床去开门。
　　门外站着韩舟和茂商两个人，两双眼睛都同时盯着陆清瑜的脸，嘴角疯狂抽动。
　　陆清瑜皱眉：“站在门口干什么？进来。”
　　茂商和韩舟低着头走进来，肩膀抖着，坐到沙发上，陆清瑜给他们倒了水，看到韩舟正拿着手机对着他，不知道在做什么。
　　“韩舟？”
　　韩舟连忙拍完照之后，实在是忍不住的笑了起来：“哈哈哈哈，陆清瑜你看你自己！”
　　茂商实在也是憋得难受，看到韩舟放飞自我，也跟着笑了起来。
　　陆清瑜准备接过手机仔细看看，结果韩舟特别灵敏的把手机拿了回去，“你自己照镜子去，可别把我拍的照片删了。”
　　陆清瑜看了一眼韩舟，然后走到卫生间里看到镜子里的男人嘴唇上画着一行小胡子。
　　他眯了眯眼睛，难怪睡醒的时候夏晚说喜欢他的小胡子。
　　茂商靠在沙发上，看着陆清瑜的家：“我不过几个月没来，陆清瑜这里终于有个家样了。”
　　韩舟还沉迷于那张照片中：“哈哈，这可是难得的照片啊，我要打印出来，印在SN的名片上。”
　　茂商看到陆清瑜走出来脸色不是很好，茂商不敢再笑了，他害怕陆清瑜和夏晚吵架，打着圆场的道：“哎，夏晚年纪小，爱玩也是正常的，你也别因为这个凶她啊……”
　　陆清瑜莫名的看了一眼茂商，他点点头，就进到房间里去了。
　　韩舟嘲笑茂商：“你劝陆清瑜？你以为陆清瑜追了十年的姑娘追到手是用来凶的吗？他恨不得把自己的心给人家。”
　　茂商还是有点担心：“我刚刚看陆清瑜的脸色不是很好，毕竟他从来没有这个样子被我们看到过。”
　　韩舟摆手：“他听到我的话能脸色好吗？”
　　茂商在沙发上坐了一会，看陆清瑜还没有出来，不禁担心道：“真的没事吗？都这么长时间了。”
　　韩舟想给茂商一脚：“你是不是在外面过傻了？人家亲亲我我能很快吗？”
　　茂商摇头，“我想象不到陆清瑜亲亲我我的样子，我去听听。”
　　他趴到床上就好像听到里面有哭声，立马就道：“韩舟，里面哭了。”
　　韩舟：“……”
　　“不会吧，陆清瑜真的舍得啊？”
　　韩舟本来不想和茂商犯傻的，结果实在是好奇，就趴了过来。
　　“是呀，你听都哭了。”
　　“啧啧，陆清瑜可真是辣手摧花啊。”
　　夏晚完全想不到两个人在外面偷听，她没有睡好，陆清瑜就喊她起床，就趴在陆清瑜的肩膀上假哭。
　　哭的她好累。
　　陆清瑜哄了半天，夏晚又昏昏欲睡，他打开门走出去就有两团黑影往里面倒去，陆清瑜眉角抽动：“你们在干什么？”
第44章 
　　陆清瑜的眼神冷淡，一贯的笑意也没有，气压很低的看着面前的两个人：“给我一个理由。”
　　茂商实在是顶不住压力把自己刚刚的想法给说了出来。
　　陆清瑜有些错愕，眉头皱起：“你们觉得我打了夏晚？”
　　茂商和韩舟对视一下，不敢说话。
　　陆清瑜看了两人，像是自言自语的道：“我真的有那么吓人吗？”
　　看着陆清瑜并没有生气，似乎在反思自己的样子，茂商真的觉得陆清瑜变了很多，他问道：“那夏晚怎么哭了？”
　　夏晚隐隐约约的听到门□□谈的声音，突然想到刚刚陆清瑜喊她起床的时候在她耳边说韩舟他们来了，她竟然给忘记了。
　　夏晚朦胧着眼走到门口，韩舟就问道：“夏晚你没事吧，要是陆清瑜欺负你，我帮你教训他。”
　　“没有。”夏晚揪住陆清瑜的衣服：“不要教训哥哥。”
　　“你刚刚是哭了吗？”茂商觉得他们可能真的误会了陆清瑜。
　　夏晚的脸有些红，突然明白他们在聊什么：“没有哭，我只是不想起床而已。”
　　韩舟尴尬的笑了笑：“都是误会，都是误会。”
　　夏晚把脸埋在陆清瑜的怀里，她太没有礼貌了，明明家里来了客人她还不起床。
　　陆清瑜倒是没什么反应，淡然的问夏晚：“他们喊我们去吃饭吗？去吗？”
　　“去吧。”夏晚知道茂商刚刚回来，估计想要和他们聊聊。
　　韩舟和茂商看陆清瑜答应之后就先离开了，他们可不想当电灯泡。
　　他们走了之后，夏晚的脸还是红扑扑的，“要不我不去了吧，他们喊你去吃饭肯定想和你聊聊天。”
　　陆清瑜将夏晚搂进怀里，声音低沉：“晚晚，刚刚他们以为我欺负你的时候都要教训我，知道是为什么吗？”
　　夏晚摇摇头。
　　“因为你是我爱了十年的姑娘啊。”
　　因为你是他们好兄弟梦寐以求的人，所以在他们看来，他们认识夏晚不是只有一年，而是早就在陆清瑜的记忆中就认识了。
　　夏晚从陆清瑜的眸子里读出了这句话，她眨了眨眼睛，轻轻的亲了一下陆清瑜的眼睛：“好，我知道了。”
　　他是冰冷的，将自己的内心封闭起来的，但是一旦谁走进去，得到的便是毫无保留的爱。
　　夏晚意识到这件事之后就主动道：“我是不是要换衣服啊？晚上去哪吃呀？去竺芳斋吗？”
　　陆清瑜冷峻的脸上带上了一抹笑意：“不去竺芳斋，韩舟估计吃腻了，让他们选吧。”
　　晚上一起吃饭的时候，夏晚丝毫没有感觉到被排斥的感觉，甚至觉得她和韩舟他们才是朋友。
　　“我去一下卫生间。”夏晚站起来说道。
　　陆清瑜也跟着夏晚一起过去，夏晚小声的道：“我特意给你们留出空间说话呢。”
　　“不用。”
　　“你们没有什么我听不得的话要聊吗？”
　　“我的事你都可以听。”
　　洗手间的走廊上是暖色的灯光，陆清瑜低下头就可以看到少女粉嫩的耳尖，像是害羞一般的低下头，只露出一个尖尖的下巴，他轻弯下腰在夏晚的嘴边亲了一下，“乖，快去卫生间吧。”
　　少女捂住嘴，显然是没想到陆清瑜会在大庭广众之下亲她，眼睛瞪的圆溜溜的，陆清瑜看着好笑，“陆太太，陆先生亲你一下，反应那么大干什么？”
　　夏晚松开手，踮起脚尖飞快的亲了一下陆清瑜的嘴巴：“陆太太回礼了。”
　　亲完就跑进卫生间里面。
　　陆清瑜摸了摸嘴巴，流露出一丝笑意，先回到座位去了。
　　茂商和陆清瑜、韩舟聊的都是外国一些流行的时尚，吃完饭之后，韩舟提议出去玩，陆清瑜将眼镜取下来，擦了擦眼镜，再戴上眼镜，淡淡的道：“不去了。”
　　“啧，你还没结婚了，就开始修身养性了啊？”韩舟嘴一快就说错话了，说完就呸了两下，“我给忘记了，你结过婚了。”
　　只不过当初这婚结的是为了绑住夏晚，实在是让人容易忘记。
　　茂商也开口道：“对啊，你什么补一场婚礼给人家啊？外面的人到现在都不知道SN总裁夫人是谁呢，你说前几天夏晚开通那个微博，带上SN两个字母，大家都在猜和SN是什么关系呢。”
　　“她不愿意。”陆清瑜垂下眼睫，“夏晚的父母还不知道。”
　　“这……你好好表现，好歹你也是SN的总裁啊，而且还那么爱夏晚，他们会答应的。”茂商笑着补充了一句，“更何况你们都已经生米煮成熟饭了，还能拦着你不成。”
　　陆清瑜眸子转了转，盯着茂商一会：“没有。”
　　“舍不得。”
　　陆清瑜的声音冷淡，但是韩舟和茂商都听出来里面浓切的爱意。
　　韩舟咂舌，这都亲这么多回了，还没有真的一次，陆清瑜不会不行吧。
　　看到夏晚往这边走，陆清瑜道：“你们去玩吧，我和夏晚先回去了。”
　　韩舟和茂商道：“行吧，我们先走了。”
　　夏晚看到两个人离开问陆清瑜：“你不和他们一起去玩吗？”
　　“有什么好玩的？”陆清瑜反问，让他和韩舟、茂商在一起，哪里有和少女在一起好。
　　陆清瑜看着夏晚傻了的模样，拉住夏晚的手：“我刚刚在网上买了电影票，我们去看电影吧。”
　　其实现在上映的电影没什么好看的，但是陆清瑜却想将之前和少女缺失的时光给补回来。
　　电影院稀稀拉拉的没几个人，两个人挑在最后一排坐着，电影放映的是一个知青下乡恋爱的故事。
　　陆清瑜可以感受到身边少女身上不断传过来的香甜的气息，带着一股奶油味。
　　在黑暗里少女拿了一颗爆米花给送到他的嘴边，小声的贴近他的耳朵道：“陆清瑜，这个影院的爆米花超级好吃。”
　　他将爆米花吃到嘴里面才焕然大悟，原来奶油味是爆米花的味道。
　　少女又送了一颗爆米花过来，他将爆米花吃进嘴里的时候不小心碰到少女的手指，却觉得那细嫩的肌肤比爆米花还要香甜。
　　电影屏幕上男女主人公正在接吻，夏晚忽然探过身子在陆清瑜的嘴边亲了一下，陆清瑜猛的握住那一小截细腰，“嗯？”
　　黑暗里只能朦胧的看到夏晚的轮廓，少女撒娇的蹭了蹭陆清瑜的脸颊：“想亲你呀。”
　　前面的人似乎有些不满，椅子动了一下，她立马咬住唇不敢说话。
　　陆清瑜微垂眼睫，看着少女的唇被咬的发白，他低声道：“乖，别咬嘴巴。”
　　夏晚不敢再动作，乖乖的回去坐好，却没想到陆清瑜侧脸亲在她的脸颊是，然后顺着脸颊咬上她的唇瓣。
　　屏幕上的亲吻已经结束了，但是他们之间的亲吻才刚刚开始。
　　少女因为紧张紧紧的揪着陆清瑜的衣服，身子细细的抖着。
　　陆清瑜下意识的就放轻了动作，心里面软的不像话，微微抬头结果夏晚就追着缠了上来，娇娇弱弱的道：“没亲好呢。”
　　陆清瑜的呼吸猛然粗重，却顾忌着是在电影院，动作不敢太大，只能细细的咬着夏晚的唇，眸色微暗，夏晚大概是想要他的命。
　　电影结束的时候，夏晚只能趴在陆清瑜的怀里微微的喘气，却突然听到前面一排的人似乎吵起来了，“我真傻逼，为什么要和你一起看这部电影。”
　　“呵呵，这部电影明明是你选的。”
　　“艹，我忘记了。”
　　是两个男人在说话，从两个人说话的声音中可以听出来，他们极其嫌弃对方，夏晚不免有些想笑，却突然听到陆清瑜道：“是韩舟和茂商。”
　　夏晚的身子僵住了，她刚刚不小心发出了声音岂不是被他们听到了。
　　“没事，他们不知道是我们两个，等他们走了，我们再走。”陆清瑜安慰怀里的少女。
　　茂商和韩舟很快就离开了，夏晚松了一口气，看到有人已经在清场的时候，连忙道：“哥哥，我们快出去。”
　　茂商和韩舟拿着爆米花桶挡着脸，看到高大的男人带着少女离开的时候，才将爆米花桶拿下来。
　　他们本来准备去玩的，结果陆清瑜不去了，两个人实在是没意思，看到有电影在播放就走到了电影院，谁知道没一会就看到夏晚和陆清瑜进来坐在他们后面，他们是走也不是不走也不是，硬着头皮将电影看完了。
　　“陆清瑜应该不知道我们认出来他们了吧。”
　　“不太清楚。”韩舟摸了摸下巴，“不过大庭广众之下……看来陆清瑜是憋的狠了。”
　　“ 你可别编排了吧，我走了。”
　　“嗯，我也回去了。”
　　夏晚自然不知道韩舟和茂商早就看到他们了，她带着陆清瑜跑出影院，跑累了才停在路边喘着气的看着陆清瑜傻笑。
　　陆清瑜眉眼的冰冷早就化成春水，看着夏晚：“笑什么？”
　　“刚刚我们在影院接吻了耶。”夏晚感叹道，“我以前都没有机会……”
　　“以前？要什么机会？”陆清瑜捏住夏晚的后颈，“只能是我。”
　　男人声音低沉，里面是浓浓的独占欲。
　　作者有话要说：　　甜一甜~
第45章 
　　晚上回去的时，陆清瑜才发现夏晚的嘴巴都被他亲肿了，少女有些闹脾气，不愿意抹药。
　　陆清瑜把少女抱在怀里，轻声哄着：“别动，我给你上药。”
　　夏晚挣扎不抹：“都怪你，我明天还要上班呢。”
　　“嗯，我的错，来，抹好明天就好了。”
　　夏晚哼哼唧唧的道：“不想抹，难闻。”
　　“明天去杂志社还是工作室？”陆清瑜转移话题，手指却不含糊的抹了一大团药在夏晚的嘴上。
　　少女的嘴巴太小了，药太多了，陆清瑜就细细的将少女嘴巴周围一圈都给抹上了。
　　“明天去杂志社，有一个访谈要出去拍摄。”
　　陆清瑜的手一顿，“和谁？”
　　“和周大哥呀，我和他是搭配的好伙伴。”夏晚说出来之后才意识到自己说了什么，想到陆清瑜小气的性子，就趴在陆清瑜的肩膀上笑。
　　“明天我也去。”
　　夏晚果真看到陆清瑜的脸色变得不好看起来，就笑着道：“你明天不上班吗？”
　　“不用，韩舟在就行了。”
　　夏晚亲了亲陆清瑜的嘴：“亲亲就不生气啦，明天带你去。”
　　少女嘴上刚刚抹的药全部蹭到了陆清瑜的嘴上。
　　陆清瑜颦眉，这个药膏的味道确实不怎么样，下次给夏晚换一个。
　　夏晚要是知道还有下次，现在绝对不会亲陆清瑜了。
　　夏晚已经很少去T-F杂志社了，她现在基本算的是上是独立的摄影师，各大杂志也邀请过夏晚去拍摄封面，不过要是T-F喊她过去，她还是会过去的。
　　早上周泽就打电话问她是去杂志社一起集合，还是她自己过去。
　　夏晚看了一眼陆清瑜，回复周泽：“我自己过去，周大哥你把地址发过来给我就好。”
　　“好的。”
　　他们今天采访的是一个创新快递模式的创始人马涛，他们过去的时候才知道马涛现在还在快递的前线，周泽又开始往那边赶去，过去的时候就已经看到夏晚在那摆弄摄像机了，他擦了擦额头的汗，笑着道：“你来的还挺快。”
　　夏晚的眼神飘到停在不远处的低调的丰田埃尔法，不由自主的开始走神，不知道哥哥在里面干什么呢？
　　周泽没有注意到夏晚的目光，他将采访稿拿出来，“夏晚，我们开始吧。”
　　现在正是八月，最热的时候，马涛还是坚持在外面帮忙，他们采访的时候又累又热，夏晚感受到机器在发烫。
　　周泽看着夏晚的汗珠，抽了一张湿巾就准备替夏晚擦汗，夏晚的身子躲了一下，从周泽手里接过湿巾，“谢谢周哥，我自己来就好。”
　　周泽有些尴尬的笑了笑：“顺手惯了，别在意哈。”
　　“没事。”
　　他们在外面拍了一会，马涛过意不去就让他们进去休息休息，T-F的外采组都累的很，就将东西放下去，往里面走去，夏晚的手机响了一下，周泽顺势看了一眼，夏晚不好意思的道：“我去外面接个电话。”
　　说完，她便小跑出去，接了电话就听到对面男人带着醋意的声音：“夏晚，我吃醋了。”
　　夏晚仿佛可以看到陆清瑜脸色低沉的样子，她左右看了看似乎没有人注意到她，便小跑到不远处的丰田埃尔法上，“哥哥，快开门呀，我要被热化了。”
　　车门被打开了，夏晚感受到车上的冷气，不由得舒服的叹了一口气，“好凉快。”
　　却没想到陆清瑜却将车里的温度往上调了调：“你刚刚从外面进来，太冷容易感冒。”
　　“哦。”夏晚捏了一个美人指送进嘴里，美人指被放在车里很凉，咬破皮里面的甜味便弥漫到嘴里，夏晚吃的开心，然后那一果盘就被陆清瑜端走了。
　　夏晚疑惑的看着陆清瑜。
　　陆清瑜低头亲了一下夏晚的嘴巴：“他给你擦汗？”
　　夏晚脸红了一下，扑到陆清瑜的身上去抢果盘，“你吃醋，我吃果盘。”
　　陆清瑜冷笑一下：“你以为我吃醋，你还能有果盘吃？”
　　然后就将少女按在座椅上好好亲了一顿。
　　夏晚手脚发软，也不说要吃果盘了，只能小声的嘀咕着陆清瑜欺负她。
　　陆清瑜喂了两口水果给已经没了力气的夏晚，低声道：“他们准备开拍了，再不出去，他们就要发现我们了。”
　　夏晚眼神清明了一点，瞪了陆清瑜一眼就跑下车去。
　　等到重新拍摄的时候，周泽就看到夏晚的嘴似乎红了起来：“夏晚，你是不是太热了啊，嘴巴都红了。”
　　夏晚捂住嘴，含糊的道：“没事，可能刚刚打电话说太多话了。”
　　周泽没在意，但是每次休息的时候，他都发现少女往外面跑，而且每次回来，嘴巴都会比之前红，不免有些奇怪。
　　夏晚不知道出来一次陆清瑜到底在车上藏了多少吃的，每次她都说下次休息不去了，然后陆清瑜就会拍一张吃的照片出来。
　　拍完照片之后，夏晚就又收到一张抹茶蛋糕的照片，可是她吃的实在是太饱了，决定不过去找陆清瑜了，然后对方就又发来一张照片，是陆清瑜的自拍。
　　男人坐在暖色调的灯光里，手上拿着蛋糕，琥珀色的眸子里冷淡至极，但是凝望摄像头的时候却又无端端的带上了深情，让人愿意溺在他的目光里。
　　薄情的唇瓣上沾着一点奶油，似乎下一秒就会被舔去。
　　夏晚看着这张照片就开始心跳加速，她不想吃蛋糕，倒是想尝尝陆清瑜嘴上那块奶油是什么味道的。
　　陆清瑜把照片发过去之后看着自己的手机屏幕，他那张照片的意思是夏晚再不过来他就会把蛋糕吃了，听到车门打开的声音，陆清瑜嘴角含笑，少女果然来了。
　　只不过陆清瑜接住扑到他怀里的少女，然后少女像小狗一样舔着他的唇瓣，他才感受到唇齿之间的奶香味。
　　“那边还有。”
　　“不，我就想吃哥哥的。”
　　陆清瑜呼吸一窒，不敢再说些什么，他怕自己克制不住。索性放松自己的身子，靠在椅背上，任由少女去玩耍。
　　等到周泽打电话给夏晚的时候，夏晚也脸红扑扑的从车上下来，任由她动作的哥哥，实在是太让人心动了。
　　周泽看着夏晚的脸色：“你真的没事吗？要不先回去吧，马涛说准备请我们吃饭，你去吗？马涛人确实不错，这个产业能给他做大……”
　　对于周泽来说，结识那些大.佬也是他的一项任务。
　　“去吧。”这种晚饭都是一直有的，夏晚并不想和别人不一样。
　　只不过马涛和周泽确实可以聊得到一起去，两个人一直聊到很晚，周泽看夏晚像是睡着了样子，提议道：“要不今晚在这边休息一晚吧，那边的同事好像喝了一点酒，开车回去不安全。”
　　夏晚点头，“好。”
　　马涛本来准备帮他们开房间的，周泽道：“怎么好意思什么都麻烦你，我都安排好了，夏晚你在603，小王你在611，我住607……”
　　夏晚将东西放下就收到陆清瑜的消息：来623。
　　看着上面简短的短信，夏晚诡异的觉得她像是在和陆清瑜开.房。
　　夏晚将门打开左右看了看，然后就轻手轻脚的往陆清瑜那边走去，陆清瑜的房间在拐角的地方，刚刚好路过周泽的房间，周泽打开门就看到夏晚的背影，他喊了一句：“夏晚，你是出去买吃的吗？要我陪你吗？”
　　夏晚脸上带着红晕，她确实是去吃东西，只不过是吃陆清瑜，她摆摆手身子越过拐角：“不用了，我去去就回。”
　　一双大手将夏晚拉到黑暗的房间里，熟悉的声音在耳边响起：“去去就回？我看不太行。”
　　黑暗里的一切声音似乎都被放大了，夏晚听到外面有人走过的声音，然后就听到周泽自言自语的道：“这么晚了，夏晚还出去，我还是跟过去看看吧。”
　　“专心点。”陆清瑜咬了一下夏晚的下唇。
　　“唔。”夏晚被咬的疼了，眼里面水光莹润，陆清瑜像是知道她眼里面有泪一般，亲吻从唇瓣落到她的眼角，夏晚陷在温柔的亲吻里，恍惚间似乎听到陆清瑜说了一句话。
　　晚晚，我想要一个名分。
　　夏晚抬头入目的依旧是一片黑暗，看不清到底是她幻听了还是陆清瑜真的说了这样一句话。
　　“陆清瑜，你开灯呀，你不怕黑了吗？”
　　“你在，我就不怕。”陆清瑜喟叹一声，又亲了一口夏晚，然后将灯光打开，就看到少女绯红的眼角，他轻手抹去：“该回去了，要不然周泽会觉得你失踪的。”
　　夏晚恋恋不舍的离开了，却依旧在想那句话到底是不是陆清瑜说的，她刚刚竟然从那句话中听出来一丝失落。
　　周泽回来之后，就看到夏晚打开门出来了，他有些诧异：“你不是下去了吗？难怪我下去没找到你。”
　　夏晚摇头，“我觉得一个人晚上出去不好，就又回来了。”
　　“也是，要我陪你吗？”
　　“不用啦，太晚了，该睡觉了。”夏晚打了一个哈欠。
　　周泽不免失笑：“行，睡吧，晚安。”
　　夏晚躺在床上，却怎么也睡不着，然后刚刚准备拿起手机给陆清瑜发消息，陆清瑜的消息就发了过来：晚晚，我睡不着。
　　夏晚指尖微动：我也是
　　陆清瑜：那还不快给你老公开门
　　夏晚立马从床上弹起来，将门打开看到陆清瑜在外面站着，虽然有些兴奋，但是依旧担心被别人看到，她连忙将陆清瑜拉了进来：“你怎么来了？”
　　陆清瑜看到夏晚的表情，神情微暗，琥珀色的眸子深情的看着夏晚：“想你。”
　　夏晚哦了一下，就跳到陆清瑜的身上，“我也想你。”
　　有陆清瑜在身边，夏晚立马就入睡了，甚至睡着之后还自发的抱住陆清瑜，乖巧的将脸颊放在陆清瑜的肩膀上。
　　陆清瑜感受着少女的体温缓慢的传了过来，也闭上了眼睛。
　　早上陆清瑜醒的很早，在夏晚的脸颊上亲了一口，“宝宝，松手，我要回去了。”
　　夏晚迷糊着不想让人形抱枕离开，抱的更紧了，等到他清醒过来才发现已经九点多了，群里面的人已经喊她去吃早饭了。
　　夏晚就推着陆清瑜赶紧离开，却没想到刚刚好和同事们撞到。
　　周泽有些诧异：“陆先生？”
　　夏晚的手还牵在陆清瑜的手里，她的手心开始不受控制的冒汗，却没想到陆清瑜先行一步松开了她的手。
　　她有些怔愣的看着陆清瑜。
　　陆清瑜的脸上带着温和的笑意，“你们好，我是夏晚的哥哥，陆清瑜，早上刚刚过来，不知道有没有打扰到你们。”
　　不是的，他不是她的哥哥。
　　骗子，他明明是她的老公。
　　夏晚的心里突然有点不开心，明明是她害怕被人看见，到现在陆清瑜都是听她的。
　　但是她为陆清瑜委屈。
　　她让陆清瑜勇敢的表达心声，到头来却是她一直不敢。
　　等她回过神来，就听到周泽竟然说要给她介绍对象。
　　夏晚愣了一下，就看到陆清瑜脸色阴沉，这个时候哥哥一定很生气吧，但是在这么多人面前他又没有立场生气。
　　陆清瑜笑容冷了下来，“我的妹妹就不用你……”
　　“老公，你喊错了，不应该喊我老婆吗？”夏晚主动握住陆清瑜的手，目光澄澈的看着周泽，“周大哥，不用了，我已经结过婚了。”
第46章 
　　周泽愣在那里，他是真心想给夏晚介绍对象，但是因为觉得陆清瑜对夏晚太过看重，今天遇到陆清瑜就趁机问了一下，却没想到知道了这么个秘密。
　　外面的阳光从走廊的窗户射进来，陆清瑜低下头，就可以看到细小的光点在少女的脸颊上跳跃，琥珀色的眸子在阳光下变得澄澈。
　　陆清瑜反手握住夏晚的手，嘴角勾起，眼神中带着寒冰的望着周泽：“就不劳烦你操心我夫人的事情了。”
　　几个同事也十分的吃惊，一是因为夏晚从来没说过自己结婚，现在突然冒出一个老公出来，二则是因为他们认出来陆清瑜的身份。
　　陆清瑜是谁，SN的总裁，为人和善温润，之前就有传言他结婚和海市夏家千金结婚了，怎么现在变成了夏晚。
　　过了一会几人才反应过来，这夏家千金不会就是夏晚吧。
　　周泽看着两个人拉在一起的手，脸上带着不可置信：“你们结婚了？可是你们不是兄妹吗？”
　　陆清瑜搂住夏晚，微笑的道：“晚晚私底下的爱称。”
　　夏晚的脸红了一下却没有反驳，小声的道：“陆清瑜你先回去一会，我和周大哥聊一下。”
　　等到陆清瑜走了，周泽猛的想起上次陆清瑜大晚上还把他拦住的样子，心里面出现一股怪异的感觉，他回头对同事道：“你们先回去吧，我和夏晚聊会。”
　　大家都走了之后，周泽关有些担心的问道：“夏晚，是不是陆清瑜逼迫你的？”
　　他怎么也不相信乖巧的女孩会和自己的哥哥在一起。
　　夏晚脸红了一下，怎么都觉得是陆清瑜逼迫她啊，哥哥明明人很好呀。
　　“没有，我喜欢陆清瑜。”
　　“可是我记得你刚刚回国的时候……”周泽迟疑了一下，当初夏晚刚刚回国的时候，见到陆清瑜的时候，眼里明明是没有那种爱情的。
　　“陆清瑜他在外面的评价很好，温和有礼貌，但是那天晚上，我却觉得他不像平时外面见到的样子，总觉得他像是戴上了一副面具，夏晚，你太单纯了，你和他在一起一定会被吃的死死的。”
　　虽然知道周泽是担心她，但是夏晚一直以来都听不得别人说陆清瑜，从见到陆清瑜第一面的时候，她就想对陆清瑜好。
　　夏晚脸涨的有些红：“做生意肯定不能太真诚呀，不然哥哥哪里养的起我。”
　　周泽：“……好像也对，但是他都不给你一个婚礼，刚刚还是你说出来，我才知道你们结婚了……”
　　那是因为她不敢让别人知道。
　　夏晚咬了咬唇，不想再听周泽说陆清瑜，打断周泽的话：“是我勾.引哥哥的。”
　　旁边酒店的管理员恰巧走过，看了一眼少女，默默地加快了一下脚步，有钱人的八卦他还是不要听的好。
　　周泽想象不到少女勾.引人的样子，但是不妨碍他脸红，原来是他瞎操心了，人家是两厢情愿，然后道：“这样啊……也不算勾.引吧，我看陆清瑜应该早就喜欢你了。”
　　“嗯，哥哥人……我老公人很好哒，你都是误会他了，没办婚礼是因为我不想办，不过应该很快就会办婚礼了，到时候周大哥要来参加婚礼呀。”
　　陆清瑜靠在房间的门后，隐约的听着外面传来的说话声音，目光柔和，脸上不自觉的带上了清浅的笑意。
　　傻丫头。
　　外面的声音渐渐小去，门被打开，夏晚就扑到他身上：“陆清瑜，我们去吃饭吧。”
　　少女的脸上带着笑容，看起来异常的开心。
　　陆清瑜揉了揉夏晚的脑袋：“嗯，去吃饭吧。”
　　回去的时候，夏晚就和同事们道：“我和我老公一起回去，不和你们一起啦。”
　　同事们都纷纷表示理解，周泽也只说了一句路上注意安全。
　　夏晚心情轻松，飞奔到陆清瑜的车里，她终于明白为什么陆清瑜想让别人知道他们结婚了，光明正大秀恩爱的感觉真好。
　　看着陆清瑜坐在车里，她低头去亲陆清瑜的嘴角：“我好想让全天下知道你是我的啊。”
　　陆清瑜回吻：“我也是。”
　　拍摄回去之后，夏晚就要带电话告诉自己的爸妈，却被陆清瑜给阻止了。
　　夏晚有些不明白：“我要和我爸爸妈妈说我们的事情，你把我手机拿去干什么？”
　　陆清瑜将夏晚的手机关上，摇摇头：“不急，我将他们的宝贝给拐来了，怎么可以在电话里告诉他们，而且应该我来说。”
　　他们不会同意夏晚和他在一起的，要是夏晚去说，少女一定会和他们吵起来，所有的事情都是他做的，是他引.诱少女爱上他的。
　　为了夏晚的爱，他愿意去承担她父母的怒火。
　　夏晚并不知道陆清瑜在想什么，却乖乖的窝在陆清瑜的怀里：“那好吧，等你不忙的时候我们就飞去找我爸妈，其实他们这些年也很想你的。”
　　“当初离开也是爸爸在那边的生意出了一些事情。”
　　陆清瑜的笑容淡了淡，伸手抚摸着夏晚的头发：“嗯，我知道。”
　　“陆清瑜，不管怎么样，你要知道我始终是和你在一起的。”夏晚抬眸看着陆清瑜，也许她的父母刚刚开始可能不会接受，但是她会一直和陆清瑜站在一起，不会再让哥哥一个人承担了。
　　陆清瑜亲上夏晚的眼睫，少女只能强迫的闭上眼睛，“我知道的。”
　　*
　　夏晚虽然和周泽说他们会办婚礼，但是她都还没有和父母说，自然没有和陆清瑜提这件事情，但是陆清瑜却已经在准备了。
　　他要弥补少女应该得到的东西。
　　但是一场婚礼需要准备的东西太多了，夏晚就发现陆清瑜最近经常忙得不见人影，她孤单单的躺在床上有点难受。
　　陆清瑜回来的时候看着少女背对着他，像是已经睡着了，他放轻动作，洗完澡出来就看到夏晚双眼发红的坐在床上看着他。
　　“你回来都不告诉我。”夏晚委屈巴巴的道。
　　陆清瑜走过来伸手抹了一下夏晚的眼角，没有发现泪珠才松了一口气：“怎么还没有睡？我在手机上和你说了，没看到吗？”
　　“没有。”少女靠在陆清瑜的肩膀上：“最近公司很忙吗？”
　　陆清瑜侧过头亲吻夏晚的额头，“有点，不过已经快要忙完了，不过有一个产品还没有做出来，我想亲眼看到它被做出来，所以最近有点忙。”
　　“那好吧，我知道了，你要注意身体呀。”听到陆清瑜和她解释，夏晚就点点头，没有无理取闹，只不过却突然钻进被窝里面，声音有点闷的从被子里传出来：“陈媛姐说年轻人要注意身体，不然就会腰不好，然后我就会不幸福了。”
　　刚刚开始陆清瑜并没有反应过来，他没想到少女会说这些话，等他反应过来的时候，就把夏晚从被子里给扒出来了，咬牙的道：“嗯？你都和陈媛学了啥？”
　　夏晚扭了扭身子，想跑回安全的被窝里，却没办法挣脱陆清瑜的手，只能小声的道：“没学啥呀，就是学了党参枸杞红枣汤、人参鹿肉汤、灵芝炖羊尾……”
　　陆清瑜的眉角抽了抽，这些都是补肾的食谱，他和夏晚在一起本来就有点上火，要是真这样吃下去，他大概忍不到结婚的时候。
　　“夏晚，你觉得我需要吃这些的吗？”陆清瑜目光沉沉的看着夏晚。
　　夏晚咬唇，眼神有些躲闪，她不知道呀，但是陈媛姐说陆清瑜这么久都不碰她，所以需要吃那些东西，虽然她有些害怕，但是陆清瑜要是需要吃的话，她还是愿意替他烧的。
　　陆清瑜看着夏晚的模样，冷笑一下，声音低哑：“夏晚，不吃那些，我都能让你三天下不了床。”
　　夏晚的脸倏地一下红了，用手捂住陆清瑜的嘴，害臊的道：“你……你耍流氓。”
　　陆清瑜将少女的手放在嘴边亲吻了一下：“宝宝，别急，等我们结婚。”
　　这句话说得好像她真的很急一样，夏晚不想再听陆清瑜说话，连忙从陆清瑜的怀里爬出来藏进被窝里，“我才没有急呢！”
　　陆清瑜笑了一声，把滚的远远的少女拉到自己的怀里：“嗯，你没急，我急了。”
　　夏晚已经自动屏蔽陆清瑜的声音了，只不过睡到半夜她突然想起来自己为什么没有看到陆清瑜的消息了。
　　因为她根本就没有看到她的手机。
　　她凑到陆清瑜的耳边，声音带着朦胧的睡意：“我知道我为什么没有看到你消息了，因为我好像把手机落到詹洁的家里了。”
　　她下午去找詹洁聊下次拍封面的事情，把手机放到她的桌子上，好像就忘记了。
　　陆清瑜道：“有什么重要的事情吗？我去帮你拿回来？”
　　“嗯？没有吧，明天也就两个广告拍摄，还有一个洽谈，不知道会不会提前。”
　　陆清瑜沉思了一下：“这些还不重要吗？”
　　夏晚眼睛睁不开嘟囔了一句：“没和你睡觉重要。”
　　陆清瑜被她这句话撩的睡意全无，看着陷入到沉睡中的少女，陆清瑜睡了一会就从床上起来，打了一个电话给詹洁。
　　詹洁显然也是在睡梦当中，听到陆清瑜打电话过来过了很久才接起来：“陆总，这么晚了有什么事情吗？”
　　陆清瑜道：“夏晚的手机是不是落在你那了，有电话打过去吗？”
　　“是吗？我没注意，我晚上出去了。我去看看。”
　　最后詹洁在沙发缝找到了夏晚的手机，上面有好几个电话。
　　“有标注明天广告洽谈的电话打进来，但是我家没人，没接到。”
　　“嗯，没关系，我等会过去拿。”
　　陆清瑜刚刚说完，少女就像是做了梦一样，哼唧了一声，陆清瑜一只手拿着电话一只手拍着夏晚的手背，“晚晚，别怕。”
　　刚刚开始听到陆清瑜那边有声音的时候，詹洁还笑了笑，估计是陆夫人，只不过后来听陆清瑜说晚晚……是她听错了吧。
　　那边电话挂断了，詹洁看着手机，摇摇头，一定是她听错了。
　　詹洁坐在沙发上越想越不对劲，陆清瑜之前联姻的对象叫什么来着？
　　她去网上搜了搜，报道陆清瑜结婚的消息实在是少的可怜，根本查不到对方的名字，只知道联姻对象是夏家。
　　可见陆清瑜对对方的保护。
　　夏家，夏晚……
　　陆清瑜来的时候，詹洁就在门口等着他。
　　詹洁将电话递给陆清瑜笑着道：“夏晚那个小糊涂，连电话都忘记了，快回去让她打电话问问对方打电话过来干什么吧，免得延误了工作。”
　　陆清瑜点头：“麻烦了。”
　　詹洁道：“不麻烦，陆总最近工作怎么样啊？有什么新产品吗？”
　　“还好，暂时没有，等有的时候就让你去代言。”
　　詹洁愣了一下，看到陆清瑜嘴角的笑意，才发现陆清瑜是在开玩笑。
　　以前陆清瑜只有在有公事的时候才会和她说话，刚刚竟然和她开了一个玩笑。
　　而会导致这些变化的只有夏。
　　她是聪明人，一些事情不需要摆在明面上说，而且还是人家的私事。
　　她温和的笑了一下：“好的，陆总快回去陪夏晚吧，小姑娘第一个人在家不太安全，陆总多陪陪她。”
　　陆清瑜也笑了：“她一个人在家我确实不放心，我先走了。”
　　詹洁点头，看起来陆清瑜真的很喜欢夏晚。
　　她在门口站了一会，才将门关上，却没注意到不远处的有灯光闪过。
　　回去之后，夏晚就被陆清瑜给弄醒了，打了一个电话回去才知道有一个广告洽谈被提前了，夏晚挂断电话，对着陆清瑜道：“谢谢老公，还好你去帮我把手机拿来了。”
　　“还有呢？”
　　夏晚毫不吝啬的在陆清瑜的脸颊上亲了一口。
　　“不对。”
　　夏晚给了陆清瑜一个白眼，然后吧唧一口亲在陆清瑜的嘴巴上：“老公来睡觉吧，我困了。”
　　陆清瑜把少女捞回来，含住少女的唇瓣：“我来教你。”
　　“先含住唇瓣，再伸出舌尖……”
　　夏晚直接睡着了。
　　看着少女睡着的样子，陆清瑜的脸黑了黑，却动作轻柔的将夏晚抱在怀里，“小没良心的。”
　　作者有话要说：　　各位小可爱中秋节快乐呀o(*≧▽≦)
第47章 
　　早上起来夏晚很忙，忙着广告拍摄，陆清瑜也很忙，忙着准备婚礼的事宜，网络上吃瓜的群众也很忙，忙着吃詹洁的瓜。
　　一觉睡醒，不少人就看到微博瘫痪了，不免有些好奇，越好奇越想点进去了。
　　位于微博热搜第一的是#影后詹洁与神秘男子夜间幽会#，第二个就是#詹洁小三#。
　　点进去就能看到很多微博大V下面的照片，第一张照片里光线很暗，可以看出来是在深夜偷拍的，里面詹洁的面容十分的明显，正在和背对着她的男人说话。
　　第二张则是一辆黑色的迈巴赫从詹洁的小区里驶出，第三张照片则是詹洁站在门口的样子，还被配上了失落两个字。
　　黑色的迈巴赫虽然不太能认出来是什么型号，但是开得起迈巴赫的，大概很有钱，网友们立即脑补出是詹洁背后的金主。
　　还有人爆料称，开着迈巴赫的男人实际上已经有了家室，而詹洁就是明知道对方有家室还要去勾.引对方的小三。
　　--保龄球：卧槽，这个料有点大啊，我就说詹洁从出道以来就没什么绯闻，原来背后金主在这呢，而且人家还有老婆，真的是不要脸
　　--坐看云卷云舒：假的吧，詹洁当影后那么多年，又不是买不起迈巴赫，干什么要被包养
　　--。：楼上的太天真了，绝版迈巴赫Zeppelin，全球仅仅一百辆，现在早就没有人出手了，你花个几千万都不一定可以买到
　　--虚假的远点：……买不起买不起，这样看来詹洁也没把自己卖亏哦？
　　--詹姐赛高：有的人嘴怎么那么臭呢，说两句话就是包养、小三，你以后出门可千万别和别人说话
　　--中秋快乐：但是看看时间点啊，半夜一点，谁大半夜跑过去就说两句话啊
　　詹洁一觉睡醒才知道网上关于她的事情都炸了，经纪人的电话直接打了过来：“詹洁，你昨晚干什么了？那个男人是谁？你要实话和我说。”
　　“这明显是有人黑我。”詹洁柔和的脸上一片冷静，不过对方似乎认识陆清瑜，没有将陆清瑜牵扯进来，“那个是陆清瑜，他老婆电话落在我这了，人家半夜过来秀恩爱。”
　　经纪人也没想到是这样的情况，“好，我知道了，公关已经在操作了，到最后实在不行，就让陆清瑜发一下声。”
　　詹洁很多粉丝都是男人，看到自己心中的女神被包养，甚至做了小三，网上骂声一片，觉得自己的梦碎了。
　　这波操作实在是让詹洁有些元气大伤。
　　詹洁的忠实粉丝却不干了，在网上和那些黑子骂了起来。
　　--有詹即可：你们嘴怎么这么脏呢？这明显就是黑啊
　　--路人甲：话说……真的没有人好奇那个男人是谁吗？谁能这么幸运呢？
　　--八八八：我还真去找了那辆全球拥有迈巴赫Zeppelin的人，国内总共只有十辆，查到名字的只有三辆，还有几辆的信息都查不到，不知道是什么大佬
　　渐渐的有人也开始回过味了，为什么一直黑的都是詹洁呢，那个男人却没有曝出是谁，黑的太过明显，再加上詹洁的公关开始运作，网上骂詹洁小三的人逐渐少了许多。
　　这个时候却忽然又曝出来一张照片，是那辆迈巴赫里面人的侧脸，金丝眼镜、冷冽的下颌线、高挺的鼻梁，熟悉的人一眼就会认出来是陆清瑜。
　　詹洁脸色难看，“他们是疯了吗？把陆清瑜的照片都曝出来了，真是胆子大，也不怕陆清瑜找他们麻烦。”
　　经纪人在旁边安抚着：“这样也好，总算不是孤军奋战了。”
　　詹洁打电话给陆清瑜，对方也没有接，詹洁只能打电话给夏晚。
　　夏晚正在休息，听到电话响就接了起来：“詹姐，怎么了？”
　　詹洁道：“夏晚，你知道陆清瑜去哪了吗？”
　　“他应该在上班吧，发生什么事情了。”
　　夏晚听出来詹洁的声音中带着焦急，连忙问道。
　　“夏晚，你上微博看看。”
　　电话挂断之后，夏晚上微博一看，才发现网上的照片。
　　陆清瑜的照片一放出来，下面的网友就炸开了锅。
　　--我爱吃甜的：这是什么霸道总裁啊！！！我可以，我愿意
　　--图片加载中：还真是霸道总裁，这不是SN的总裁陆清瑜吗？
　　--夏天太热：我怎么觉得陆清瑜好像结过婚了，而且对方是姓夏？怎么网上没搜到呢？还是我记忆错乱了？
　　--咸鱼：没记错，我也记得SN总裁结婚了，当初我还等着SN总裁结婚他们家产品能降价呢，结果等好几天都没等到
　　--呵呵：詹洁小三石锤了？SN总裁陆清瑜已经结过婚了，对方还姓夏，显然不是詹洁，这么晚了，可别和我说是去谈合同的
　　--supreme：詹洁不是和SN总裁在一起的吗？我记得SN家很多产品都是詹洁代言的啊，詹洁代言的春季新品是真的好看
　　有人为了给詹洁洗白，爆料道：实际上陆清瑜和詹洁早就在一起了，很久之前詹洁就已经和SN家合作，一直合作到现在，无论是一见钟情还是日久生情都是有可能的。
　　而陆清瑜的婚姻不过是商业联姻，很多人都不知道陆清瑜结婚了，可见对方对那个所谓的妻子有多不重视，不然不会连个婚礼都不办，这样也就不存在詹洁小三的说法，只能说豪门是非多啊。
　　--特困生：你这太搞笑了，就算陆清瑜需要联姻，人家怎么不和詹洁联姻，詹洁家又不是没钱，再说了，要是真爱，能忍受对方联姻？见个面都半夜偷偷摸摸的见面？
　　--绿大暗：我觉得SN的总裁怎么可能看得上詹洁，一个戏子而已
　　--我手速超快：讲真我都没听过SN总裁是谁，不过看起来长得倒是挺帅，不过配詹洁还不行吧
　　--钱多建墙：楼上是什么穷鬼，SN总裁都没听出过？人家手指缝里漏出来钱都能把你砸死，还配不上詹洁？？可别逗了吧，人家正儿八经领了结婚证的夏家千金，当年在海市可是数一数二的大家，那个时候詹洁还不知道在哪个格拉缝里呢
　　几条评论一出，SN的粉丝和詹洁的粉丝就开始掐起来了，詹洁的粉丝说陆清瑜对詹洁是真爱，苦苦哀求詹洁和他在一起，SN粉丝觉得詹洁粉丝不要脸，人家都结过婚了还往上硬凑。
　　詹洁的经纪人真的急疯了，“詹洁的粉头怎么管粉丝的，发的都什么评论。”
　　“应该是黑装粉吧。”詹洁的助理道。
　　“都想想，最近詹洁得罪过什么人？可别让我抓到那个小瘪三。”
　　詹洁已经成了影后，他不知道花了多少心血在詹洁身上，怎么可能就这样让人给毁了。
　　网上的热搜挂在那一天了，下面已经变成了SN粉丝和詹洁粉丝的战场，吴莉莉看着着急，但是又联系不到陆清瑜不敢私自发声明，看到夏晚过来立马道：“夏晚你终于来了啊。”
　　“陆清瑜呢？”
　　夏晚喊陆清瑜的名字喊习惯了，上来就喊着陆清瑜的名字。
　　吴莉莉有些踌躇，陆总进工作室的时候说过谁都不让进，但是她又看了看网上那些疯了一样的网友，竟然已经开始扒夏晚的身份，立马就将刚刚的犹豫给抛出脑后了。
　　夏晚不算别人。
　　“陆总在工作室里面，电话也不接，实在是联系不上他，你进去和他说说吧。”
　　夏晚有些奇怪的看着那个工作室，换上防尘衣，慢慢的走了进去。
　　吴莉莉拿起手机，看着微博不免开始担心起来。
　　--白色砂纸：詹洁配SN总裁绰绰有余吧，我就不相信陆清瑜的老婆能有詹洁好看
　　--SN狂热粉：虽然我是一个狂热粉，但是我还是有三观的，不管人家长得怎么样，人家结过婚了，你再去插足就是小三，陆清瑜再和别的女人勾搭在一起就是出轨！
　　--SN狂热粉：不行了，我吃瓜吃一天没想到吃到自己头上了，气死我了，我一定要去找到陆清瑜老婆看看到底是谁。
　　还有不少网友去陆清瑜的微博底下询问到底谁是陆太太，是不是出轨了，只不过SN官微和陆清瑜的个人微博都没有人回应。
　　工作室里很安静，一进去就可以看到很多原材料在地上摆放着，夏晚下意识的就放轻了手脚，然后就听到陆清瑜和韩舟的声音。
　　“这样行吗？会不会太大了？”
　　“可以。”
　　夏晚慢慢的走过去，就可以看到陆清瑜手上拿的东西，她逐渐睁大了眼睛，然后愣愣的看着陆清瑜。
　　韩舟没想到夏晚会过来，站在那推了推陆清瑜：“你老婆过来了。”
　　陆清瑜转过身子的同时，手往后一背，东西就落到韩舟的手里，韩舟心领神会的将东西收好。
　　“你怎么过来了？”
　　陆清瑜将手擦了擦就走到夏晚的身边，低头问夏晚。
　　夏晚的目光却紧紧的跟着陆清瑜的手，她还特意绕陆清瑜转了一圈：“东西呢？”
　　“什么东西？”
　　“刚刚你手上的东西啊。”夏晚把陆清瑜的手扒开，却看到里面什么都没有。
　　“你看错了吧，我手里什么都没有啊。”
　　“难道我真的看错了吗？”
　　看到少女的脸上满是疑惑，陆清瑜笑了笑，却没有注意到夏晚红通通的耳尖。
　　“嗯，你还没有说你来这里干什么呢。”
　　“我来找你啊，打你电话也不接。”夏晚道。
　　她的目光还时不时的撇向陆清瑜，看实在是不像在陆清瑜身上的样子又把目光放到韩舟的身上。
　　陆清瑜一定把她当傻子了，她进来明明看到陆清瑜的手上拿着一颗那么大的钻石，真的当她是瞎子吗？
　　不过再想想陆清瑜这些天那么忙，夏晚也猜出来陆清瑜是想给她一个惊喜，就没有戳破陆清瑜糊她的话。
　　陆清瑜和韩舟这才想起来，因为害怕影响钻石的切割，两个人都没有将电话带进来。
　　“你看看网上的事情。”夏晚把手机点到微博热搜，让陆清瑜去看网上的事。
　　--SN狂热粉：找了一下午我终于在一个土耳其摄影师的个人主页上找到一张照片【图片】
　　照片上是陆清瑜和一个少女接吻的照片，照片很温馨也很清晰，一眼就可以看出那个少女不是詹洁。
　　--凡尔赛宫：我竟然觉得这张照片拍的有些好看，男俊女美，非常的搭配呀
　　--点点：＋1
　　--今晚不吃鸡：这个少女也太嫩了吧，皮肤真好，看起来好小啊
　　--燕子：素颜出现在摄像机里面，还能这么好看，陆清瑜老婆也太漂亮了吧
　　--青色：我觉得比詹洁漂亮
　　--马铃薯：快把这个妹子的微博交出来，我想康康
　　--我愿意醉倒在你怀里：这个是镜工作室的摄影师吧，我之前找她拍过照，人特别好看，性格还好，软萌软萌的
　　--我手速超快：前面几条评论也太胡吹了吧，哪里有詹洁好看，再说人家SN总裁怎么可能看上一个小小的摄影师啊
　　--SN狂热粉：我刚刚和土耳其那个摄影师交流了一下，他说是在世界摄影大赛上遇到对方的，而夏晚确实在今年五月份获得了世界摄影大赛的奖项，那段时间，陆清瑜的行程也在荷兰，只能说陆清瑜是陪着自己老婆去荷兰的
　　--堇色：大佬，连陆清瑜的行程都弄到了，佩服佩服
　　--赚钱最重要：……妈耶，夏晚是陆清瑜老婆吗？难怪当时夏晚开通微博的时候叫夏晚SN，当时就有迹象了吧，但是大家都不敢猜啊，这届网友不太行啊
　　--我手速超快：呵呵哒，SN粉丝可真脑残，说詹洁配不上陆清瑜，现在随便冒出一个女人都可以做陆太太了
　　詹洁看到这个我手速超快的ID就头疼，这个人明显是在引战，她和夏晚完全是不一样的长相，还陆太太，陆清瑜看到非把她劈死，但是她又不敢说，毕竟陆清瑜和夏晚结婚一直都没有说，她也不敢把真相说出来。
　　难道要告诉那些网友人家老公大半夜跑过来只是为了帮老婆取一下手机而已。
　　詹洁却突然发现有一条热搜被顶上来了，#SN总裁发博#，点进去一看就发现陆清瑜发了一条微博。
　　--陆清瑜：不好意思，我老婆最美@夏晚SN
第48章 
　　陆清瑜那条微博一发出来，不少网友都愣了，这个微博也没回答晚上幽会和詹洁做小三的事情，重点完全跑偏。
　　--豆豆：我觉得SN总裁可能只是觉得什么夜间幽会、詹洁做小三的事情都和他没关系，他觉得重要只有夏晚是他老婆和他老婆很漂亮两件事情
　　--飞翔的猪：233，我也觉得是
　　--申报表没填完：请问一下，既然你有了老婆为什么还要半夜去别的女人的家里？
　　陆清瑜发完微博就将手机给放下了，搂住夏晚就往外面走，“我们出去说。”
　　夏晚又瞟了一眼韩舟，乖乖的跟在陆清瑜的后面走了出去。
　　韩舟被夏晚看的有些不自在，他怎么觉得那个傻乎乎的丫头像是知道他们在打算什么了呢？
　　出来之后，陆清瑜就把剩下的事情交给吴莉莉去解决。
　　吴莉莉立马就安排SN的公共联系詹洁，准备发声明。
　　“吃饭吗？”陆清瑜揉了揉夏晚的脑袋，夏晚却握住陆清瑜的手指，发现上面有一道血痕。
　　“怎么回事啊？”夏晚看着那里，然后小口的对着那处吹了吹气。
　　带着暖意的气流拂过手指，陆清瑜手指微微动了一下，就看到少女低下脑袋在他的手指上亲了一下，“亲亲就不疼了。”
　　陆清瑜心中一软，嗯了一声，“回家。”
　　回去的路上，SN的通稿就已经发出来了。
　　——SN官微：关于网传我司总裁陆清瑜与詹洁的不实谣言，现做如下声明：陆清瑜系陆夫人与詹洁为多年好友，三人友情弥足珍贵，对于散布不实谣言者，我司表示强烈谴责！关于网传照片，解释如下……
　　真相其实很好查，陆清瑜进出的时候都有监控，监控上显示迈巴赫进出不过七八分钟的事情，再加上早上夏晚也去了詹洁的家里，更何况夏晚是詹洁的专属摄影师，就可以证明三个人确实是认识的。
　　--下雨了：我慕了，大半夜的SN总裁不睡觉就为了替自己老婆取手机吗？
　　--非油炸不长胖：我也慕了，总感觉陆清瑜好宠老婆的样子
　　--流浪的小花：夏晚是谁啊？是哪个十八线明星吗？
　　--SN狂热粉：@夏晚SN，账号在这里，自己去人家微博看
　　詹洁的经纪人看SN发声也开始发通稿，他混迹娱乐圈这么多年，一出手就将几个大V和那个ID为我手速超快的人给起诉了。
　　这件事带来的唯一后果是全天下都知道夏晚和陆清瑜结婚了，不少人却很奇怪为什么两个人结婚的动静那么小，而且似乎没有办婚礼。
　　--飞飞：我真的很好奇，SN那么大的公司，总裁结婚竟然一点消息都没有，是被压下去了吗？难道只是冰冷的商业联姻吗？
　　--素颜：楼上的可以去@SN狂热粉的微博去看看，里面有照片，两个人很恩爱的，至于婚礼也许人家去什么秘密岛屿结过婚了呢？
　　--世界现代设计史好难背：看我看我！我有上次SN大楼外面闹事的视频，当时站出来的少女就是夏晚！链接在这，在线看陆太太硬核宠陆先生
　　--倍利客：看完了……看起来夏晚好小只一个啊，被陆清瑜抱在怀里，好想尝试下是什么感觉
　　--想买手表：害，好甜啊，我粉了，我这就去SN买块手表，就当给他们的礼金了
　　--happy：楼上是想笑死我，继承我的蚂蚁花呗吗？
　　夏晚靠在陆清瑜的肩膀上，看着自己的微博粉丝一瞬间涨了很多，然后评论下方都是问她和陆清瑜结婚的事情。
　　她有些担心：“陆清瑜，要是爸爸妈妈看到这些怎么办？”
　　陆清瑜正眯着眼睛看着夏晚手机上ID为倍利客的评论，声音中带着一丝不悦：“这个人胆子太大了。”
　　夏晚看到陆清瑜戳上自己的手机，手指尖点的就是那个说要抱她的那条评论，她把手机扔到旁边，然后翻了一个身跪坐在陆清瑜的腿上，陆清瑜怕她摔倒立马扶住她。
　　少女捧起陆清瑜的脸，黑亮的眼睛像是剔透的玛瑙，里面流淌着山间的清泉：“陆清瑜，你怕不怕？”
　　陆清瑜透过薄薄的镜片回望着夏晚，轻笑一下，“夏晚，我只怕会失去你。”
　　“我也是。”夏晚低头亲了一下陆清瑜的嘴巴，然后表情严肃的道：“我们打电话给他们吧，我不想让他们从网上看到我们结婚的事情。”
　　陆清瑜摩挲了一下夏晚的腰部，就看到少女的表情有些绷不住了，便开口道：“好。”
　　手机嘟嘟的响着，夏晚忍不住的屏住气息，她在思考自己的父母知道之后会有多么的震惊，但是直到手机自动挂断，那边都没有人接。
　　夏晚有些苦恼：“爸爸妈妈还从来没有没接过我电话呢。”
　　陆清瑜眯了眯眼睛，声音冷清：“他们应该是已经回来了。”
　　夏晚愣了一下，“是吗？”
　　陆清瑜看着少女紧张的样子，捏了捏夏晚的后颈，轻轻勾起嘴角，身上气势微微强势起来，“有我在呢，别怕。”
　　如果一个人没有见过阳光，那么他永远也不会知道阳光有多温暖，但是一旦他感受到那温暖之后，就再也不会想回到阴冷孤独的地方。
　　而夏晚就是他的阳光。
　　无论如何他都不会放手。
　　*
　　詹洁的经纪人查了一晚上才查出来是一个流量小花刘丽，只不过在他查出来之后就发现早就有人在行业里对刘丽下了□□，刘丽所代言的产品全部下架，甚至连出演的影片都被剪辑给剪掉。
　　詹洁的经纪人将电话挂断之后喃喃的道：“真狠，这是完全不给她翻身的机会啊。”
　　詹洁温柔的笑了笑：“她因为嫉妒，造谣我当小三，我完全可以理解，但是她最不该的是去招惹陆清瑜，而且还一招惹就招惹到人家心肝身上。”
　　经纪人点头：“以后你多和夏晚走近一点，远离一点陆清瑜。”
　　还好陆清瑜没有算那些拉踩夏晚粉丝的账，不然詹洁可能都要受到波及。
　　夏父夏母确实是坐飞机赶回来了，他们人虽然在国外，但是还是留了人在海市上流圈子里的，之前夏晚一直忙着摄影，那些人并没有接触到夏晚，但是詹洁的事情一爆上热搜，就有人立马和夏父夏母说了。
　　夏父听到这个消息立马去查了夏晚的婚姻状态，看到上面显示的确实是已婚，当时就气的头疼。
　　自己一直疼爱长大的女儿不仅偷偷的瞒着他们结了婚，而且结婚的对象还是那个陆清瑜！
　　当时夏父就将自己房间里几个古董花瓶给打碎了，然后带着老婆就开始回国。
　　在飞机上，夏父冷静下来之后，就开始思考整件事情，夏晚不可能有胆子，也没有能力瞒着他们的，有这个能力的只有陆清瑜，一定是陆清瑜设圈套让自己女儿掉进去的。
　　夏母道：“等会下飞机，你可给我冷静一点，我们先找夏晚问清楚，到时候再决定。”
　　“冷静？我能冷静下来吗？陆清瑜那小子竟然敢觊觎我的女儿。”夏父喘了两口气，显然是被气的不轻。
　　夏母斟酌了一下开口道：“也许他们两个是真心相爱的呢？”
　　夏父看了一眼夏母，“相爱？你是不是忘记陆清瑜那小子当年做了什么了？夏晚和他在一起就是送入狼窝，那个傻丫头怎么玩的过陆清瑜，可别被陆清瑜骗身又骗心。”
　　一想到夏晚可能会被陆清瑜骗身又骗心，夏父恨不得现在立马就到海市。
　　夏母不再说话，想到当年陆清瑜准备杀死那只兔子面无表情的样子，她就狠狠的打了一个抖，俗话说从小看到大，虽然这句话可能有些偏颇，但是她也听说过陆清瑜长大之后在商场上的一些事情，手段高超，冷漠无情，确实像极了那个孩子小时候的样子。
　　一下飞机，夏父和夏母就被几个人拦住了，夏父随行的保镖和对方对峙着，夏父开口道：“你们是谁？”
　　带头的女人开口道：“夏伯父好，我是陆先生派过来接你们去别墅休息的。”
　　“陆先生？陆清瑜？”夏父冷笑一下：“不用了，接到夏晚我们就会离开，不劳烦他陆先生了。”
　　吴莉莉笑的得体，脑子里却在想，夏晚离开，他们总裁估计要发疯，那她工作也会丢了。
　　“夏伯父，夏伯母舟车劳顿，不如先去休息休息，休息好我们总裁就会带夏小姐来见你们了。”
　　吴莉莉原本以为夏父和夏母会强烈的拒绝，最后她要花费一段时间才能带走对方，却没想到夏父却答应下来，只不过夏父走过吴莉莉身边的时候对着夏母道：“瞧瞧，陆清瑜拿在商场上的手段来对付我们。”
　　吴莉莉的笑容有些僵硬，却还是尽职的将这边的情况汇报给了陆清瑜。
　　陆清瑜看到吴莉莉说接到夏父夏母之后，就将手机递给夏晚，夏晚知道自己的父母过来了，就说去见他们。
　　陆清瑜摇头：“他们不会见我们的。”
　　如果夏父夏母强迫夏晚离开，那么主动权就在夏晚的手里，但是如果夏晚知道自己的父母过来了，却不见夏晚，而他和夏晚为了结婚的事情肯定是要见夏父夏母的，而夏父夏母不见他们，夏晚为了见到自己的父母就失去了主动权。
　　夏晚有些懵懂，但是她却无比信赖陆清瑜的话，“那怎么办啊？”
　　“等吧。”
　　现在就看谁的耐心更足一点了，大概三天夏父夏母就会要见夏晚了。
　　夏晚却突然道：“陆清瑜我不喜欢你这样。”
　　陆清瑜怔愣，“怎么了？”
　　“我不喜欢你算计我父母。”夏晚有些不开心，她凑过去，亲吻着男人，从额头亲吻到眼睛，像是安抚一个孩子一般，“等会和我一起去见我父母吧，就算他们不见我们，我也不会答应他们离开你的。”
　　少女的吻轻柔像是带着魔力，陆清瑜捏紧的拳头逐渐松开，他半阖起眼睫，“对不起。”
　　“不用说对不起。”夏晚摇头，她虽然不开心，但是却没有生陆清瑜的气，因为她知道，SN之所以能够发展到现在的程度，都需要陆清瑜小心算计，因为在商场上，你不算计别人，你就会被别人算计到。
　　“我们走吧。”夏晚牵起陆清瑜的手，望着陆清瑜的眸子熠熠生辉。
　　你不需要算计我，因为我会主动奔赴到你的怀抱里。
　　作者有话要说：　　今晚还有一更，不过应该会很晚。
第49章 
　　夏父也和陆清瑜想的一样，真到海市之后，他将一腔怒火都收敛起来，悠哉悠哉的坐在沙发上喝茶。
　　夏母道：“飞机上急成那个样子，现在又不急了？”
　　夏父摇头：“急啊，急有什么用，陆清瑜在我面前还是嫩了点，他想让我去找他见夏晚，我偏偏不去，我倒要看看那两个人能忍到什么时候才来见我们。”
　　陆清瑜将他们送到的别墅是他们自己的家，夏母一进到别墅就发现这里十分的干净，显然陆清瑜经常派人打扫这里。
　　听到夏父的话，夏母就站在熟悉的窗户外面看出去，天上铺着厚厚的乌云，出过来的风带着凉意，她忍不住的摸了摸胳膊，“他们今天应该不会来了。”
　　将别墅的窗户关上，外面的风就大了起来，没一会豆大的雨滴就开始噼里啪啦的下了下来，往别墅区的路上，一辆黑色的迈巴赫在飞快的行驶着。
　　夏晚握着陆清瑜的手，可以感受到一向镇定的男人手心里的汗已经将她的手心沾湿，她的哥哥在紧张。
　　她无声的靠在陆清瑜的肩膀上，将陆清瑜的手握的更紧一点。
　　迈巴赫在雨中行驶着，然后别墅的样貌也越来越清晰。
　　夏母听到楼下似乎有车子的声音站了起来，夏父道：“别看了，陆清瑜不可能现在带夏晚过来的……”
　　“他们过来了。”夏母惊呼一声打断夏父了的话。
　　夏父眉毛皱了起来，“不可能。”
　　SN越做越大，夏父也在国外也听说过，他不相信陆清瑜会这么蠢这么快的将主动权交到他的手上。
　　他走到窗户那，看到确实是夏晚和陆清瑜两个人打着伞站在门口。
　　“我去开门。”
　　“开门？开什么门，不离婚就别想再见到我们。”夏父严厉的道。
　　夏晚在下面敲着门：“爸爸妈妈，给我开门呀，我好冷。”
　　少女要见到自己父母的时候下意识的就开始撒娇，期望着他们给她开门。
　　陆清瑜听到夏晚的话，准备将衣服脱下来披在夏晚的肩膀上，就看到少女对着他摇了摇头，小声的道，“我骗他们的，其实我不冷，不然爸妈肯定不给我们开门。”
　　夏晚眯着眼睛狡黠的笑了笑，像是一只偷腥的小猫。
　　陆清瑜宠溺的笑了笑，“真聪明。”
　　夏母在里面就要给夏晚开门，夏父就不让，大声的喊道：“进来可以，立马给我去把婚给离了，然后我带夏晚走。”
　　离婚？
　　两个词刺痛了陆清瑜的心，他握着伞的手紧了紧。
　　夏晚拍着门，完全不听夏父的话：“妈妈，你让我们进去，我好冷呀，外面雨好大。”
　　“小白菜地里黄呀，没人疼没人爱。”夏晚故意可怜兮兮的唱。
　　陆清瑜被夏晚逗笑了，低下头在夏晚的耳边道：“我疼，我宠。”
　　夏晚听到陆清瑜的话，心里美滋滋的，却不好意思在自己爸妈的门外和陆清瑜打情骂俏，只能小声的道：“你别干扰我发挥啊，我正在为我们的未来奋斗着呢。”
　　他爱惨了少女为他们未来奋斗的样子，陆清瑜凝视着夏晚的眼睛：“好。”
　　“妈妈，你想我没啊，我好想你们了，昨天晚上还梦到你们了呢，我还梦到我给爸爸买了按摩椅，爸爸的肩膀下雨的时候老是疼吧，有了按摩椅就好了……”
　　少女一向乖巧细心，听到夏晚的话，夏母就对着夏父道：“你看看，女儿这么孝心，外面雨那么大，你真舍得吗？”
　　“我舍不得啊，我越是舍不得，就越生气，你想想，以后两个人在一起，陆清瑜要是有心瞒夏晚什么，我们的傻女儿能发现吗？”夏父叹了一口气，“我也不想她嫁给什么总裁，当什么总裁夫人，咱家钱够多了，以后不给她给谁，我以前就想好了，以后给她找一个老实的，我们不在了，也能继续宠着我们女儿。”
　　两个人的交谈声挺大的，像是故意给门外的两个人听到。
　　夏晚听到夏父的话，大喊着：“没有人会比陆清瑜更宠我了。”
　　喊完之后又加了一句，“不对，还有你们，那就是除了你们，没有人会比陆清瑜更宠我了。”
　　里面的人依旧纹丝不动，她和陆清瑜又不敢用指纹开锁，只能站在门廊下面，雨越下越大，即使打着伞，陆清瑜的衣服也基本全湿了，夏晚被陆清瑜揽在怀里只有肩膀湿了点。
　　随着时间的流逝，夏父夏母也没有丝毫松动的帮他们开门，夏父在里面继续道：“分手离婚，不然夏晚你别想见到我们了。”
　　夏晚扑到陆清瑜的怀里抽噎着，她不会和陆清瑜的分手的，她想要他们之间的爱情被父母祝福。
　　身上湿透的陆清瑜不知道胸前的水到底是雨水还是少女的泪水，但是他却知道自己的心很痛，他知道少女很爱自己的父母，但是他们却不愿意接受自己。
　　感受少女哭的发抖，陆清瑜因为被雨淋的微微有些哑的声音响起：“伯父伯母，我是陆清瑜。”
　　“我和夏晚结婚之后，我的财产已经全部转入夏晚的名下，如果我想瞒着夏晚什么事情，她可以直接让我毫无所有。”
　　“但是对于我来说最重要、最珍贵的只有夏晚。”
　　他所有所有的一切都是为了抓住他一直追寻的光。
　　陆清瑜看着少女抬起头愣愣看着他的样子，忍不住的低下头在少女略微有些苍白的唇上吻了一下，直到那处恢复血色才松开，“冷吗？”
　　冷，但是又是热的。
　　她的身体是冷的，但是内心却因为陆清瑜的话滚烫着。
　　夏晚从来不知道陆清瑜做了那些事情，陆清瑜又瞒着她了，但是她的内心却毫不在意，因为这才是陆清瑜。
　　“不需要的，你不敢，你要是敢对不起我，我……我就把你一个人丢下。”
　　夏晚声音闷闷的，像是将哽咽揉碎在嗓子里。
　　“没有人会比得上你。”
　　夏母在门里面已经偷偷摸眼泪了，她捶着夏父：“你怎么那么狠心，要是我女儿在外面生病，我就把女儿带走离开你。”
　　“瞎说什么，外面有门廊，淋什么雨。”夏父不知道的是外面的风早就将雨吹进门廊里面，夏晚即使在陆清瑜的怀里也因为冷风瑟瑟发抖。
　　陆清瑜让司机拿了毯子过来将夏晚包裹起来，“乖，去车上，我在这里等就好了。”
　　夏晚摇头，“不要，我们一起。”
　　她也不喊父母开门了，就静静的抱着陆清瑜，彼此汲取着对方身上的温度。
　　怀里的少女乖巧的趴在他怀里，陆清瑜眉头逐渐皱起，身体微微后仰，然后就看到少女脸上浮现不正常的嫣红，少女不自知的道：“怎么了？”
　　陆清瑜伸手摸了摸夏晚的额头，就觉得手心下的肌肤滚烫的惊人。
　　他的脸色瞬间冷了下来，神情恐怖：“我带你去医院。”
　　“可是爸爸妈妈还没有开门呢。”夏晚的眼角都染上了红色，带上了一丝病气。
　　“别想骗我给你们开门。”夏父哼了一声。
　　陆清瑜将少女抱起，声音像是含了一块冰：“伯父伯母，你们收养我，照顾我，我很感激；你们是我爱的人的父母，我也会很尊敬，会和夏晚一起照顾你们。”
　　“但是夏晚是我的命。”
　　“现在她生病了，我需要带她去医院，抱歉。”
　　声音逐渐的远去，夏母不再去管那个老顽固，猛的将门打开，就看到黑色的车跃进雨帘，消失了。
　　而门廊的地下已经积了一汪的水，掉在地上的毯子湿哒哒的，像是泡在水里过。
　　夏母咬牙：“快去给我开车，去医院，真不知道你在较什么劲，打开门说清楚不就行了，等会去医院你一句话都不许说！”
　　夏父也慌了，自己的女儿一直捧在手里疼在心里，现在因为他做的事生病了，他心里面比谁都难受。
　　但是雨太大了，他们跟着跟着就跟丢了。
　　等到他们在医院找到夏晚和陆清瑜的时候，夏晚已经输上液睡着了，陆清瑜就趴在床边静静的看着床上的少女，他身上的衣服还在滴着水，但是他像是察觉不到一样。
　　夏母看着陆清瑜的样子就想到少年刚刚接到他们家的时候，冷漠固执不说话，不接收外面的信息，有晚晚陪在他身边才逐渐好了起来，但是他们又将晚晚给带走了，留下他一个人面对一个陌生的城市。
　　“给他一个机会吧。”夏母轻轻的道。
　　夏父看着自己女儿因为发烧通红的脸，上面因为陆清瑜而带着笑容，他叹气：“嗯，我不说话了。”
　　两个人从门口走进去，少女就眼睛一亮，“爸爸妈妈，你们终于愿意见我了！”
　　夏母心疼的坐在床边，摸着少女的脑袋：“傻丫头，下那么大雨还不知道躲躲，今天不给你开门，明天不就给你开门了？”
　　“我想你们了嘛。”
　　“偷偷摸摸的结了婚，我连自己丫头的婚礼都没参加，就不许我们生会气了？”
　　“可以，可以生气。”少女的脸因为发烧红通通的，声音中带着娇憨。
　　夏父板着脸站在一边，对着陆清瑜道：“你，跟我出来。”
　　夏晚立马就急了，她害怕夏父刁难陆清瑜：“爸爸，你都不爱我了，一进来就要和陆清瑜单独说话，在这里说不行吗？我也想听听。”
　　夏父道：“听什么听，给我好好养病，你出来。”
　　陆清瑜伸手拍了拍夏晚的手背，“别担心，我马上回来。”
　　夏晚不知道陆清瑜和爸爸在外面谈些什么，一直往外面张望着。
　　夏母叹气：“女大不中留啊。”
　　“啊？”夏晚不懂什么意思。
　　“你看看，我进来这么久，你的目光都在陆清瑜身上，他真是给你灌迷魂药了？”
　　夏晚有些不好意思，拉住自己妈妈的手：“对不起，我错了，因为你们不喜欢陆清瑜，所以我很担心。”
　　“为什么不喜欢他？还不是因为你。”夏母另一只手放在夏晚的手上，母子二人双手叠起，“他确实是个可怜的孩子，我们可以照顾他，但是他不该觊觎你，若是他不喜欢你，年少靠自己一个就将SN发展的这么好，我估计还要操心帮他介绍对象呢。”
　　“不可以，哥哥是我的。”夏晚立马道。
　　只不过一句哥哥出来，夏母的话就停下来了，过了很久才开口道：“你看，你把他当哥哥，他却盘算着得到你，我和你爸爸怎么可能放心让你再留在他的身边，而且他的性子……有些古怪，我们怕你会受伤。”
　　“我只是喊顺口啦。”夏晚反驳，“而且陆清瑜哪里性格古怪了？他就是小气了一点，经常会吃醋，吃醋还憋在心里面，经常自己把自己气的半死，还不说出来，然后对我太好了，一点都不在乎自己，我就经常会操心他受伤，还有陆清瑜生病的时候特别好玩，像个小孩子一样……”
　　少女的话可以听出来里面满满的爱，夏母原本还害怕少女不懂得什么是爱，真的像夏父说的那样被陆清瑜拐跑的，现在看来她家丫头已经坠入爱河了。
　　在外面的夏父直接开口道：“你在商圈的手段我都听说了，你不能把你那些手段用在我女儿身上。”
　　“伯父，我不会的。”
　　夏父看着和友人极其相似的陆清瑜终究叹了一口气，“本来你父母不在了，我们照顾你，你就是我们的孩子，我会像疼爱夏晚一样疼爱你，但是你偏偏喜欢上了夏晚。当初你想杀那个兔子的时候，我和她母亲都被你吓到了，一个还没有长大的孩子就有那么强的占有欲。”
　　“我知道你那样做是为了保护夏晚，但是我难免会联想到我们，你会不会……也会这样对我们？”
　　最后几个字，夏父讲的艰难，他不想承认当时的他被少年吓到了，甚至很多时候传来SN总裁做的事情他都会想到那个黑暗里冷漠的少年。
　　陆清瑜不禁觉得有些可笑，只是一只兔子而已，他怎么可能真的会对待它一样对待夏父夏母呢。
　　但是夏晚离开之后，他确实有过不管不顾的将少女从他们身边夺回来的想法，但是一想到夏晚会因此哭泣、悲伤，而他爱的一直是那个天真灿烂的少女，所以他劝自己放手了。
　　“不会，因为你们是她的父母，她爱你们。”陆清瑜是声音斩钉截铁，“你们在她心中的地位我永远无法替代。”
　　夏父被陆清瑜的话安抚到了，然后开口道：“你知道就好，你说的钱也好，公司也好，不需要你给夏晚，夏家的东西不会比你的少，要是夏晚受什么委屈，我一定不会饶了你。”
　　陆清瑜点头，他明白夏父能这么快松开也是因为对自己女儿的爱，“谢谢伯父。”
　　夏父说完看着陆清瑜又觉得不高兴，就是这样的一个男人抢走了他的心肝宝贝，“夏晚那个傻丫头，明明知道你是一个心狠手辣的人，还往你身边撞，害我丢了一个宝贝。”
　　“伯父……你说的话是什么意思？”
　　“我的话什么意思？你以为你做的那些事情夏晚不知道吗？当年说带她出国，躲在柜子里不出来，我就和她说了那只兔子的事情，她被吓坏了却还死死的抱着柜门不愿意离开，嘴里面说她答应你了，最后我们硬把她拉下来的，去了国外之后她就自己想通了说你是为了保护她。”
　　说到这夏父嗤笑一声，仿佛看穿男人的独占欲。
　　“之后天天打电话给你，还好你不接，不然她早就跑回来了，每年过年都在我们耳边念叨不知道哥哥在国内过的怎么样，害的我也不由自主的关注你的事情。”
　　“一毕业就瞒着我们回来找你，说是想回国发展，你要是不在国内她会回来？”
　　知女莫若父，夏父早就明白夏晚对陆清瑜的心思不单纯，但是还好他女儿傻乎乎的，只把陆清瑜当哥哥，他更不能将夏晚放回来，只不过他没想到的事是夏晚真的偷跑回国，还结了婚！
　　陆清瑜静静的站在那里，心里面像是有巨大的海浪呼啸而过。
　　原来当年并不是少女主动走的，她是被强拉走的，但是她害怕他会恨自己的父母，这么多年一直默默的承受着他的恨意。
　　而因为他而回国的少女，自己却因为可恨的恨意欺负她。
　　他所谓的步步为营，所谓的温柔陷阱，都是因为少女主动向他身边走来。
　　她主动的奔赴到他的怀抱。
　　陆清瑜突然笑了起来，眼角有泪花沁出，他不知道到底该高兴还是庆幸，但是他是幸运的，原来至始至终天涯海角都有一个人在爱着他。
　　夏晚等的实在是心急想要出去找陆清瑜，夏母按着她，“就分别这一会就想他了？”
　　“不是的。”夏晚害羞了，但是却解释道：“你们都是我的家人，肯定害怕我被欺负，但是陆清瑜的家人只有我啊，所以我也担心他被欺负嘛。”
　　陆清瑜推门的手顿了一顿，然后才推门进来：“晚晚，我回来了。”
　　夏父在陆清瑜的后面听到夏晚的话，心中一酸，他的女儿这么好，就这样被猪拱了。
　　“你哭了？”夏晚有些惊诧，立马就要跑过去抱抱陆清瑜，陆清瑜连忙走过去，按住她的手，“别动，要回血了。”
　　夏晚越过陆清瑜，看向自己的父亲，“爸，你是不是欺负我家陆清瑜了？”
　　“从现在开始，陆清瑜的家人不止是你一个了，还有我和你妈了。”
　　“啊？”夏晚还没有反应过来，就听到陆清瑜带着一丝嘶哑的声音在耳边响起：“老婆，我还欠你一场婚礼，这次爸爸妈妈也会来参加。”
　　“真的吗？！”夏晚惊喜的看着夏父，夏父脸色不好，却依旧点了点头，“我会监工的，要是做得不好，就别嫁了。”
　　夏晚自动忽视夏父的后半句话，也不管自己在输液，直接一把抱住陆清瑜，“老公，我爱你！”
　　十年相思，四年等候，百年承诺。
　　两人的爱情，跌跌撞撞，终究跨过山与大海，修成正果。
　　作者有话要说：　　熬到两点多，正文完结啦，之后还会更新一些番外，大概会是没羞没臊的婚后生活和一些脑洞向小甜文
第50章 番外（一）
　　夏晚因为淋了雨所以才发烧了， 在医院输液输了两天就好了。
　　出院之后， 夏父夏母就让夏晚带着他们把海市重新玩了一遍，每次夏晚回来的时候， 少女都累的睁不开眼睛， 然后窝在他的怀里就睡着了。
　　陆清瑜心疼夏晚，第二天就给夏父夏母找了一个专业的导游。
　　夏晚一觉睡醒就发现已经九点了， 立马从床上坐了起来，“完蛋了，我一定是忘记订闹钟了， 爸爸妈妈一定已经等很久了！”
　　“没有。”陆清瑜昨晚参加了一个酒会喝了一点酒， 早上的声音中带着喑哑，“闹钟响了， 我帮你关了。”
　　夏晚听着陆清瑜的声音，“老公， 你声音怎么哑了？”
　　陆清瑜没有带眼镜，眉梢带着金属般的冷硬，似笑非笑的看着夏晚：“嗯？你终于注意到我了？”
　　听着陆清瑜声音里的醋意， 夏晚凑到陆清瑜的身边亲了亲男人的嘴角：“我最近陪爸爸妈妈嘛，他们肯定想我了， 却不好意思说。”
　　“我也想你了。”
　　夏晚被陆清瑜的直白闹的红了脸， 她乖乖的躺回陆清瑜的身边，“那我今天陪你吧， 不去找他们了。”
　　“不去了？”看着夏晚重新闭上的眼睛，陆清瑜低声问道。
　　“嗯， 不去了。”
　　陆清瑜不再说话，视线一直放在夏晚不停抖动的睫毛上，伸手拨弄了一下，“别担心，我安排人陪着他们了，下午我和你一起去，上午你好好休息吧。”
　　“没担心。”夏晚一直都知道陆清瑜会将所有的事情安排好。
　　熟悉的薄荷香在身边流淌，夏晚又迷糊了一会，睁开眼睛就看到陆清瑜正在看杂志，看完一面之后非常轻柔的翻动页面，像是怕将她吵醒。
　　她看了一会就坐了起来靠在陆清瑜的肩膀上，“你在看什么呢？”
　　“你想在什么地方举办婚礼？”
　　充满异域风情的巴厘岛、拥有绝世风情的加勒比海、浪漫宁静的马尔代夫群岛……
　　鲜艳的图片将那些地方的美好都给展现出来，夏晚伸手抚摸着上面的照片，“都行，和哥哥在什么地方都可以。”
　　“再看看吧。”
　　落地窗上挂着一层薄薄的纱，被风吹得微微扬起，夏日的太阳被剪得细碎，像是森林里斑驳的光，影影绰绰的。
　　两个人依偎在一起，偶尔有纸张翻动的声音。
　　“这里呢？”
　　陆清瑜指着杂志上美丽的古堡问着少女，却发现夏晚又睡着了，看着少女眼底下的青色，心里面带着一丝心疼。
　　他轻轻的下了床，让少女在床上躺着睡好。
　　出了卧室的门，陆清瑜就开始给吴莉莉打电话。
　　“陆总。”
　　“伯父伯母怎么样？”
　　吴莉莉有些无奈的看着坐在SN大楼里的夏父，低声道：“今天让导游带他们出去玩，夏伯母说休息就没有去了，现在夏伯父坐在办公室等你呢。”
　　陆清瑜将电话挂断，去厨房看早上熬得粥已经好了，便继续放在电饭煲里保温着，拿上自己的西装就去了SN。
　　“伯父，今天不出去玩了吗？”
　　夏父冷哼一声，“作为公司的总裁上班上的这么迟？”
　　陆清瑜脸上没有一丝不耐，也不解释就将他说的事情承认下来，“伯父说的对。”
　　“带我看看你们公司。”
　　两个人都是浸。淫商圈很久的人，聊的一些东西也都是具有前瞻性的事情。
　　将SN逛了一圈，夏父还是比较满意的，陆清瑜短短几年就将SN做成现在这个样子确实不容易。
　　韩舟正拿着报表出来，就看到陆清瑜和一个中年男人站在一起，陆清瑜还异常的尊敬的道：“您说的对，听了您说的话我对SN的规划有了一个新的理解。”
　　听听，这些拍马屁的话能是陆清瑜说出来的吗？
　　“陆总，今天转性了？”韩舟打趣，要是陆清瑜早这样，SN估计都不需要他了。
　　“这位是我岳父。”陆清瑜看了一眼韩舟，韩舟立马就从里面看出来警告的意味。
　　夏晚的父亲？？！！
　　韩舟惊恐了，他回国了？而且还没有把陆清瑜的腿打断？
　　“您好您好，我是陆清瑜的朋友韩舟。”
　　“首都的韩家？”夏父一眼就认出来韩舟了。
　　韩舟惊讶，脸上就带上了笑容，“对对，您认识我家呀……”
　　看到韩舟和夏父聊起天来，陆清瑜微微的松了口气，脸上的表情敛去。
　　他不习惯和夏父相处，但是为了夏晚他愿意去尝试。
　　手机叮咚响了一下，陆清瑜就看到夏晚发了消息过来。
　　--粉兔子：哥哥的粥很好喝【图片】陆清瑜直接一个电话打了过去，那边慢慢吞吞的才将电话给接起来，说话含含糊糊的，显然嘴里面还包着吃的。
　　“好喝吗？”
　　“嗯，陆清瑜你去上班了吗？”
　　“在SN，你爸爸过来了，正在和韩舟聊天。”
　　“爸爸去你那边干什么呀？”夏晚知道夏父是想更了解一些陆清瑜，但是害怕陆清瑜不开心。
　　“没关系，吃完粥，冰箱里还有一块草莓蛋糕。”
　　那边没说话，只听到少女蹬蹬蹬的声音，过一会便是少女惊喜的欢呼，“好棒！！谢谢老公。”
　　少女的总是很容易满足，陆清瑜嘴角微微勾起，“亲一下。”
　　“么么么么么么。”
　　韩舟看夏父不走了，正回头不知道在看着什么，韩舟回过头就看到陆清瑜笑的温柔，他啧了一声：“一定是在给夏晚打电话，平时冷着一张脸跟冰山一样，一给自己老婆打电话就笑成这个样子。”
　　夏父点头，一个人是不是深爱另一个人从一点一滴中就可以看得出来，他看着陆清瑜和友人极其相似的脸庞，有些恍惚的发现这好像是他第一次见到陆清瑜笑。
　　他刚刚将陆清瑜接回去的时候，少年瘦的不像话，一双琥珀色的眸子寂静幽深的看着人，让人忍不住的头皮发麻，等到熟悉了之后，陆清瑜也是一副冷漠的样子。
　　现在也好，两个人孩子都开心幸福就好了。
　　夏晚和陆清瑜的婚礼场地最终没有选在别的地方，而是就在海市的别墅里，在他第一次见到夏晚的地方，在他们共同生活过的地方。
　　夏晚已经和杂志社请过假了，然后又去了一趟镜工作室。
　　任涛正在抽烟，看着夏晚过来连忙将烟给灭了，“要办婚礼？”
　　“嗯。”夏晚笑了起来，眼睛弯弯的，十分的开心：“我爸妈都同意了，所以要办婚礼了。”
　　每一个女孩子都憧憬过自己的婚礼是什么样子的，期待过自己穿婚纱的样子。
　　“在什么地方？到时候我们镜工作室的人肯定都要过去。”
　　“就在海市，到时候陆清瑜会安排车过来接你们的。”夏晚看到陈媛眼睛一亮，“媛媛姐，那天你可以帮我化妆吗？”
　　“这你还要说，我可是你御用化妆师啊，怎么可能不帮你化妆呢。”陈媛过来给夏晚一个拥抱，打趣道：“要不要我陪你一起去挑婚纱啊？”
　　夏晚的脸有些红，“不用了，陆清瑜陪我一起。”
　　陈媛本来想说他一个男人懂什么，但是想了想，人家可以SN的总裁，那么多让人哄抢的东西都是SN设计的，陆清瑜还真的可能比较懂。
　　“好，去吧，记得挑好拍照给我看看啊。”
　　任涛笑着道：“我也看看。”
　　“好。”夏晚的脸红扑扑的，“到时候发在群里面，你们帮我看看哪一条好看。”
　　陆清瑜坐在车里等夏晚，自从两个人决定婚期之后，夏父就让夏晚搬回家住，说什么结婚前不能见面。
　　陆清瑜揉了揉眉角，他明白夏父是舍不得夏晚嫁人，但是他很想他的小姑娘。
　　夏晚上了车之后，就很兴奋的说着自己想穿什么样子的婚纱，叽叽喳喳的像着小鸟，陆清瑜将少女抱在腿上，“嗯？就想着婚纱？都不想我吗？”
　　夏晚已经用余光瞥到车中间的挡板缓缓的升起，脸上带着燥意，她总觉得将挡板升起就是一种信号，一种她要和陆清瑜亲热的信号。
　　“想。你别升挡板呀，我可以偷偷的亲你。”
　　“我不想让他看到你。”
　　“小气鬼。”
　　“嗯。”陆清瑜十分坦然的承认自己就是小气鬼。
　　夏晚看着陆清瑜毫无羞愧的样子，在陆清瑜的脸上咬了一口，“爸爸说我们不能见面呢。”
　　陆清瑜眉头皱起：“可是我想你了。”
　　夏晚看着陆清瑜苦恼的样子，顺着刚刚咬下留下的印子缓缓的亲吻着，“我也想你了，老公。”
　　少女被压靠在座椅上，小腿蜷缩着，偶尔有呜呜咽咽的声音传出来，听起来可怜巴巴的，但是又忍不住的让人索取更多。
　　夏晚眼睛里噙着水珠，小声的吸气，陆清瑜这次亲的好凶。
　　陆清瑜知道少女疼了，轻柔的一点一点吻上去，“亲亲就不痛了。”
　　“亲亲会更痛！”夏晚气呼呼的道。
　　陆清瑜轻笑，“好像也对。”
　　一直到试婚纱的时候，夏晚都在生气，但是穿上婚纱之后，看到陆清瑜的眼神她又害羞起来。
　　少女穿的婚纱立体剪裁，深v透视的设计将少女大片雪白的肌肤给露了出来。
　　陆清瑜走在设计的前端，自然知道这套衣服很具有设计感，原本清纯的少女变的又乖又欲，让人的视线凝聚在上面。
　　但是露太多了。
　　夏晚明明看到陆清瑜的眼里带着灼热的温度，但是他却一直不说话，不禁有些忐忑，是不好看吗？
　　“好看吗？”她忍不住的问了一句。
　　“好看。”陆清瑜点头，“但是只能我一个人看。”
　　“为什么啊？”夏晚有些迷惑，她来这里不就是为了挑好看的婚纱吗？
　　“不为什么，换一件再看看。”
　　“等等，我拍下来。”夏晚拿着手机拍了下来。
　　夏晚将照片发到群里面之后就去换另一件婚纱。
　　第二件婚纱是带着肩带的，很好的将少女的天鹅颈给凸显出来。
　　陆清瑜皱眉，还没有说话手机就响了，是吴莉莉打过来有一件事情要让他决断，他到外面接完电话回来的时候就看到少女又换了一套婚纱。
　　婚纱上搭配羽毛和刺绣，完美的包裹着少女的身材，陆清瑜眼前一亮，“这件很好。”
　　“可是有点小吧。”
　　夏晚感觉自己被紧紧的包裹着有些不自在，进去换的时候后面的拉链却拉不开了，只能喊陆清瑜进来给她拉拉链。
　　陆清瑜扶住少女纤细的腰，轻轻的将拉链拉开，便看到少女光滑白皙的肌肤，眼神不由得一暗。
　　夏晚毫无察觉，却极其擅长在老虎嘴上拔毛，“陈媛说她喜欢第一件婚纱，但是任涛说喜欢第二件。”
　　啪嗒一声，陆清瑜直接将拉链拉坏了。
　　“你说什么？”陆清瑜咬牙问道。
　　作者有话要说：吃醋的陆总：不许给别的男人看！
第51章 番外（二）
　　夏晚无辜的转过身子， 看着陆清瑜手上的拉链，惊讶的道：“陆清瑜你把它拉坏了。”
　　陆清瑜把拉链攥在手心， 就将手机拿出来， 点进镜工作室的群， 就看到里面夏晚发的几张照片。
　　--助理小金：啊啊晚晚姐也太漂亮了吧， 好羡慕陆总--陈媛：不错不错，我已经想好那天给你做什么造型了--任涛：很好看。
　　看着任涛的回复， 陆清瑜握着手机的手紧了又紧， “谁让你发到群里面的？”
　　夏晚道：“我让他们给我一点建议呀， 你看媛媛姐就觉得第二件会显得肩宽， 任涛哥觉得第一件的话太过于暴露。”
　　陆清瑜知道自己的火气来的莫名其妙， 婚纱买来就是让人看的， 而且夏晚喜欢最重要。
　　但是一想到那么多人都会看着少女，他的占有欲就会在心底作祟，想让少女只能被他一个人看见。
　　陆清瑜沉默了一会，“我去外面找人看看这个拉链能不能安上。”
　　他转身准备离开，手却被少女抓住。
　　陆清瑜疑惑的转身， 就被夏晚按住肩膀，他低下头看着少女， 少女的眼睛很亮，里面像是藏着一汪清泉。
　　“怎么了？”
　　夏晚舔了舔干燥的嘴唇，凑到陆清瑜的脸， “哥哥，你是不是吃醋了？”
　　陆清瑜声音低沉：“你觉得呢？”
　　夏晚眯起眼睛笑了笑， 手指轻轻挑开洁白美丽的婚纱，苦恼的道：“我穿好看的衣服，哥哥剥开它的时候不会更开心一点吗？”
　　陆清瑜眉心跳了一下，喉咙有些干，伸手握住夏晚露在外面的肩膀，琥珀色的眸子里流转着暗光。
　　他的晚晚现在胆子是越来越大了。
　　陆清瑜的声音有些沙哑，里面带着强烈的侵占欲，“夏晚，你会后悔招惹我的。”
　　夏晚亲了一下陆清瑜的嘴巴：“不后悔。”
　　陆清瑜眼神微暗，少女似鸟儿轻啄的吻根本满足不了他，手上用力将少女扯到自己的怀里，狠狠的少女的红唇，“到时候别哭着求饶。”
　　从试衣间出来的时候，少女的婚纱也坏了，嘴唇也红了，整个人藏在陆清瑜的怀里，羞的不行。
　　有营业员过来问他们满不满意他们试的婚纱，陆清瑜十分淡定的道：“把刚刚试穿的婚纱都包起来。”
　　营业员十分的高兴，包装的时候却发现带羽毛的婚纱坏了，道歉道：“先生，不好意思，这件婚纱有损坏，我可以给您换一件。”
　　怀里的少女猛的揪紧了他的衣服，陆清瑜被勒的难受，伸手拍了拍夏晚的后背让她放松下来，他淡淡的道：“不用了，是我刚刚不小心弄坏的。”
　　营业员愣了一下，“好的，我可以帮您修一下。”
　　陆清瑜点点头。
　　这些婚纱也只是在婚礼当天换着穿而已，茂商听说他们要举办婚礼便大包大揽下来他们两个人的衣服，说是要给夏晚设计一套最美丽的婚纱，今天却从韩舟那边听说陆清瑜带夏晚买婚纱去了，一个电话就打过来了。
　　“陆清瑜，你也太不够意思了，是瞧不起我设计的衣服吗？”
　　“不是，陆清瑜怕你太辛苦了，我们只买一些换的衣服，主要还是穿你设计的衣服。”
　　刚刚在婚纱店里，陆清瑜的手机就给夏晚拿着了。
　　茂商没想到那边是夏晚接的电话，说话顿时就轻了下来：“那就好，你们现在在哪呢，要不要到我这边坐坐？”
　　“不去。”陆清瑜上了车，听到手机扩音里茂商的话立马道。
　　他好不容易今天和夏晚有时间在一起，怎么可能去茂商那边。
　　“懂了，你们要出去玩是吧，那我就不打扰你们了，有时间记得过来试礼服啊。”
　　“嗯。”陆清瑜将电话给挂断了。
　　夏晚眼神灼灼的看着陆清瑜：“你要带我去哪玩啊？”
　　“去家玩。”陆清瑜扯了扯衣领，像是在昭示着什么。
　　夏晚脸一红，“好啊，谁不玩谁是小狗。”
　　她算准了陆清瑜不会将她怎么样，以为陆清瑜只是吓唬吓唬她，却没算准陆清瑜会先收点利息。
　　等真的到了两个人之前住的家的时候，夏晚站在门口有些踌躇，陆清瑜撇了她一眼，“怎么？你要当小狗吗？”
　　“我才没有。”
　　少女太过天真，一点激将法都听不得，直接就走了进去。
　　夏晚有些紧张，她不知道陆清瑜到底要干什么，看到陆清瑜去领带的时候，眼睛瞪大了一点，像只猫眼圆溜溜的。
　　陆清瑜慢条斯理的将领带取下，然后将袖口的袖针取下，就看到少女满脸通红，他愉悦的笑了起来：“在想什么？”
　　“我……我没想什么。”夏晚吞吞吐吐的道。
　　“我只是先收点甜头而已，不然我怕我会明天就去你家把你抢出来。”陆清瑜解开两个扣子，手撑在床边看着夏晚。
　　刚刚还害怕紧张的少女听到陆清瑜的话，脸上红色更深了一点，却真像只小猫一样，伸出舌头舔了一下陆清瑜的嘴巴：“我也要收一点甜头。”
　　夏晚是他捧在手心的女孩，他对她的爱已经从心底蔓延出来，迫不及待的想要得到她，却依旧想给她一个名分才会去碰她，即使现在收甜头都不敢太用力，将少女当作一块易碎的陶瓷。
　　雪白的瓷器似乎轻轻一碰就会碎掉，手指划过就会在上面留下痕迹。
　　青涩、害羞、低吟像是夏日的雨在外面弹出一首歌曲，一首能让他发疯的歌。
　　陆清瑜最后去洗了冷水澡，床上的少女早就累的睡着了，等他洗完冷水澡之后，就看到少女的脖子上带着红痕。
　　少女的肌肤太嫩了，他已经很轻，却依旧在上面留下了痕迹。
　　将那些痕迹上了药之后，陆清瑜才心满意足的将少女搂在怀里睡着了。
　　早上醒过来，陆清瑜就将夏晚喊醒了，“乖，你今天要回去了。”
　　夏晚身上有些疼，委屈的哼了两声，“现在就要赶我走了？”
　　“我恨不得你永远在家里面，只要我一回来就能看到你，让你哪里都去不了，谁也见不了，只能见到我一个人。”陆清瑜缓缓的道，“但是你会不开心，我只想要你开心。”
　　“还有不能离开我。”
　　所有的一切他都可以忍受，但是他无法忍受少女离开他。
　　陆清瑜在夏晚的额头落下一个吻：“你想睡就睡吧，我去给伯父伯母打个电话，免得他们担心你。”
　　“别，别，我马上就起床。”夏晚嘟囔着，“要是让我爸知道了，他肯定又要说你了。”
　　陆清瑜心里有一股暖流划过：“没事，他也就说说，谁让我昨晚太禽兽了。”
　　“你……你别说话！”夏晚依旧是害羞的，即使两个人都赤诚相对过了，还是能被一句话给说的满脸通红。
　　陆清瑜轻笑：“好，我抱你去洗漱。”
　　夏晚不同意，但是却抵抗不了陆清瑜，被当成一个小孩一样抱着洗漱，抱着吃饭。
　　“我好了，真的不用抱啦！”夏晚实在是不好意思让陆清瑜抱着她上车，要是她不拒绝，她觉得陆清瑜可能都会把她抱着回家。
　　那她爸真的要揍陆清瑜了。
　　下车前陆清瑜深吻了一下少女，低声道：“乖乖回家等我娶你。”
　　夏晚靠在陆清瑜怀靠了一会，然后轻轻的嗯了一下，陆清瑜想她，她当然也想陆清瑜，但是父母是生她养她的人，在她嫁人之前她愿意陪陪他们。
　　夏父正在喝茶，听到外面车子离开的声音，冷哼一声：“走了？”
　　夏母道：“嗯，晚晚还站在那。你说你都什么时候了，还说结婚不能见面，这婚礼不是说办就办的，还有那么多天呢，你说不见面就不见面了，要是陆清瑜……”
　　“他敢？”夏父把茶杯猛的往桌子上一放：“这点时间都忍不住晚晚嫁给他也不会幸福的，想当初你爸刁难我刁难了那么久，我都没退缩，你看看你现在多幸福。”
　　夏母乐了：“搞半天原来是你心里不平衡，对对，我现在幸福都是因为你当初的辛苦。”
　　夏晚回来之后就看到自己母亲脸上带着一丝红润，她坐到沙发上把她爸倒得的水喝了，“我婚纱买好了，你们要看看吗？”
　　“看，怎么不看。”夏母把夏晚搂在怀里笑了起来。
　　他们的婚礼订在农历的七月十九，婚礼结束后有接近一个月度蜜月的时间，可以等到中秋再回来。
　　夏父说不让他们见面，但是婚纱照、婚礼的布置都需要两个人去做，这才止了陆清瑜心里的思念之情。
　　明天就要结婚了，夏晚晚上睡不着就给陆清瑜发消息：老公，我睡不着。
　　那边立马就回复过来：怎么了？
　　一看陆清瑜这个回复速度，夏晚就笑出声来了，陆清瑜肯定也没睡着。
　　--夏晚：我睡不着
　　--陆清瑜：乖，把眼睛闭上，别胡思乱想，一切都安排好了，不会有事的，马上你就会成为我老婆了夏晚第一次见到陆清瑜打这么多字，说是在安慰她，但是感觉却更像是在缓解他自己的紧张。
　　夏晚笑了笑，然后回复到：我已经是你老婆了，我不胡思乱想了，你也别胡思乱想了，你也睡吧，不然你明天就不帅了--陆清瑜：嗯，宝宝，晚安。
　　夏晚将手机放下，闭上眼睛准备睡觉，迷迷糊糊的却看到手机亮了起来，她又眯了一会，却突然清醒过来，看到陆清瑜不久前又给她发了一条消息问她睡了没。
　　她握着手机，不知道是自己睡迷糊了还是怎么了，突然有种奇异的感觉，她觉得陆清瑜来了。
　　夏晚穿上鞋，走到窗户往外看着，外面的月亮很亮，但是却没有人。
　　她垂下眼睫，她果然睡迷糊了，便站在窗户边回复陆清瑜：醒了。
　　她一抬头就看到下面黑暗的地方亮了一下，然后陆清瑜的消息就传了过来。
　　--陆清瑜：再睡会，还早
　　夏晚的心砰砰跳着，将手机扔到床上，就飞快的跑了下去，把门打开就往刚刚的亮光中冲去，像是一个小炮弹一样抱住黑暗中的人影。
　　“陆清瑜！”
　　陆清瑜接住夏晚，有些诧异：“你怎么知道我来了？”
　　“心有灵犀嘛，你都不告诉我，要不是我突然醒了，你是不是要站在这里等很久。”
　　“我就来看看你。”陆清
　　瑜声音低沉，“看看你我心就安稳了。”
　　作者有话要说：我想开car，等全部完结之后放wb，大家可以先关注一下，ID是：我有解药阿，五个字，么么哒
第52章 番外（三）
　　陆清瑜和夏晚进了房间， 两个人一起窝在夏晚的小床上。
　　将少女抱在怀里，闻着少女香甜的沐浴露味道，陆清瑜脑海里紧绷的弦终于放松了下来。
　　他藏在心底十年的珍宝终于要名正言顺的属于他了。
　　夏晚亲着陆清瑜的下颌， 低声问道：“陆清瑜，你是不是很紧张啊？”
　　“我觉得你比我紧张多了， 哈哈。”夏晚小声的笑了起来， 陆清瑜一向是运筹帷幄的，原来他也会紧张自己的婚礼啊。
　　“嗯， 我紧张。”陆清瑜吻了吻夏晚的额头， 低声道：“宝宝明天就是我的了。”
　　一想到这个， 他的内心就涌现出饱满的爱意， 像是一壶烧开的水咕嘟咕嘟的冒着泡。
　　夏晚本来是睡迷糊了，但是经过刚刚激动的心情也不困了，就把手机拿出来刷微博。
　　虽然陆清瑜上次帮她注册过微博，但是她能玩的时间挺少的。
　　夏晚登录之后， 看到自己的微博界面之后发了一条微博。
　　--夏晚SN：今天是开心的一天！！【鲜花】【气球】她刚刚把微博发出去就看到陆清瑜转发了她的微博。
　　--陆清瑜：我也是，老婆#转发：@夏晚SN：今天是开心的一天！！【鲜花】【气球】#
　　夏晚抿唇笑着将陆清瑜的那条微博点了赞， 她小声的嘀咕着：“明天白天才是你老婆呢。”
　　陆清瑜将手机放下，亲着夏晚的耳垂，“嗯？前几天晚上你明明不是这样说的， 当时是谁一直喊着老公……”
　　“不是我。”夏晚的睫毛像是蝴蝶的翅膀颤了颤， 偷偷的藏进被窝里， 明天还要忙一整天，她今晚可不能和陆清瑜胡闹了。
　　陆清瑜笑了笑把藏进被窝里的少女扒出来， “不是你，是谁？”
　　“我也不想的，都怪你欺负我。”夏晚羞恼的道。
　　“怪我。”陆清瑜把少女抱在怀里，“乖，睡觉吧。”
　　两个人在一起的时候永远是最安定最幸福的，原本睡不着的夜晚也变得香甜起来。
　　只不过两个人睡着前发的微博却让一些网友猜测起来。
　　--秋日渐冷：这深更半夜的不睡觉，两个人一前一后发微博，该不会睡在一起吧？
　　--20019：楼上大概真相了，不过有什么好开心的呢？
　　--笑口常开：据可靠消息，今天应该是SN总裁和夏晚婚礼的日子--congratulation：！！！真的假的，两个人之前没得婚礼吗？
　　--马小姐：之前只领证了。我好想看直播啊，想知道两个人的婚礼是什么样子的评论一多，#SN总裁婚礼#就上了热搜，倒是有不少人想着看直播。
　　早上陈媛很早就起来准备去给夏晚化妆，夏父夏母也早早的起来了，他们的女儿今天嫁人，他们既紧张又舍不得，看到陈媛过来小声的道：“还在睡呢。”
　　陈媛笑了笑：“没事，我去喊她起床。”
　　她轻手轻脚的上了楼，推开门准备吓吓夏晚。
　　房间里有些昏暗，陈媛将开关打开，大喊：“起床了！”
　　陆清瑜被刺眼的光一照便醒了过来，半坐起来看着陈媛。
　　陈媛：“啊啊啊啊，你为什么会在这里！”
　　她一边往外跑一边道：“对不起对不起，我不知道你在这里，打扰到你们了。”
　　虽然这么说，陈媛却在心里面骂陆清瑜心急，夏父夏母听到声音之后，跑上来问：“怎么了？刚刚听到你大叫一声。”
　　“没什么，没什么，我故意吓夏晚的。”陈媛可不敢告诉夏父夏母，陆清瑜在夏晚的房间。
　　夏晚的门咯吱一声开了，少女揉了揉朦胧的眼，“媛媛姐你来了啊。”
　　陈媛眼神往夏晚身后瞟，却没有看到陆清瑜，“嗯，来给你化妆，马上陆清瑜那边要来人接你了。”
　　“好，我洗漱一下就好。”
　　夏父夏母点头，“快去吧，我们下楼准备一些东西。”
　　陈媛回到夏晚的房间，真的没有发现陆清瑜在什么地方，然后看到半开的窗户，忍不住的惊讶，陆清瑜不会翻窗户走了吧。
　　“陆清瑜呢？”
　　“啊？陆清瑜估计在家呢。”夏晚脸有些微热。
　　“那我进来见到的那个人是谁？难不成你背着陆清瑜找了别的男人？”陈媛一边给夏晚上粉底一边道。
　　“媛媛姐，你别乱说。”要是刚刚那句话被陆清瑜听到了，他估计要气死。
　　虽然早上床上的人是陆清瑜自己。
　　“是他，是他，昨晚我睡不着，他过来陪我，没想到我们两个人都睡着了。”夏晚解释。
　　陈媛啧了两声，“堂堂SN总裁夜闯未婚妻闺房，清晨怕被岳父责打，竟然翻窗而逃。我要是把这个放出去，估计UC会请我去上班了。”
　　夏晚脸红，她是不是不应该让陆清瑜翻窗户走啊。
　　过了一会，夏晚就发了消息给陆清瑜，问他到家没。
　　陆清瑜很快就回复过来：到家了，等会去找你。
　　夏晚肤色白，陈媛只给她打了一层薄薄的粉底，整个人莹润光泽，唇瓣上的红像是雪地里的红梅，再穿上婚纱，整个人都如同从仙境走出来一般。
　　“陆清瑜真是好福气啊，把我们这么美的夏晚给娶回家了，好福气好福气。”
　　“媛媛姐，你别说了。”夏晚开心又羞涩，坐在自己的房间等着陆清瑜过来接她。
　　“晚晚，我来了。”
　　陆清瑜站在门口，从暗处走向光亮，俊美的脸上带着笑意，他走向他的光明，走向世界的温柔。
　　陈媛还准备闹闹婚呢，结果夏晚看到陆清瑜过来就像是倦鸟归巢般扑进了陆清瑜的怀里，委屈的道：“我等你等了好久。”
　　陈媛笑了笑，挺好的，他们一直怕陆清瑜会伤害夏晚，却不知道陆清瑜是将夏晚放在心底最重要的那个人。
　　*
　　各色的洋桔梗花海在红色的地毯两边，粉色的气球在空中摇曳，香甜的奶油甜腻腻的发酵着。
　　牧师的声音带着独特的旋律，四下里一片艳羡，韩舟看着上面站着的夏晚和陆清瑜，掉了一把眼泪，他兄弟终于得偿所愿了。
　　“陆清瑜先生，你是否愿意娶夏晚作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”
　　“我愿意。”陆清瑜牵着夏晚的手，琥珀色的眸子紧紧的看着夏晚。
　　“夏晚女士你是否愿意与你面前的这位男士结为合法夫妻，无论是健康或疾病。贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与他，相亲相爱，相依相伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗？”
　　“我愿意。”少女甜美的声音响起。
　　“好，双方互戴戒指。”
　　陆清瑜接过小盒子，里面放着他亲手为夏晚制作的钻戒，一块10.8g的祖母绿切割钻石，周围还镶嵌着108颗细钻，众星拱月般的围绕着中间的钻石。
　　韩雨被那鸽子蛋大小的钻戒震惊到了，然后和霍铖咬耳朵：“你看看人家的钻戒多大，你呢，当初就给我一个草戒指就把我拐走了，我太亏了。”
　　韩舟在旁边听到他姐的话，一边哭一边道：“韩雨，你忘记之后姐夫送给你的宝格丽钻戒了吗？你要是不想可以送给我，我去买辆车。”
　　韩雨看韩舟哭的伤心，嫌弃的道：“就知道车车车，什么时候娶媳妇啊，哭成这个样子，不知道的还以为你嫁女儿呢。”
　　夏父从前面回头看了三个人一眼，果真哭的和韩舟一样，韩雨有些不好意思的道：“伯父，我刚刚开玩笑的。”
　　“双方亲吻。”
　　洁白的婚纱在风中飘扬，陆清瑜将夏晚搂在怀里，轻轻的吻住少女的唇瓣。
　　结束之后，夏晚就去换了一套婚纱，然后坐在自己父母的身边，陆清瑜则被茂商、韩舟拉过去喝酒去了。
　　虎子拿着一块甜点跑过来，牵住夏晚的手：“姐姐，你今天好漂亮哦。”
　　虎子的病已经开始好转了，虽然现在依旧是光头，但是气色好了很多，夏晚揉了揉虎子的脸颊，“谢谢。”
　　陆清瑜被灌了不少的酒，喝完酒的他就冷清清的看着韩舟和茂商，韩舟笑道：“陆清瑜，你醉了吗？”
　　“别让他喝了，人家今晚可是洞房花烛夜呢。”茂商搂了一下陆清瑜的肩膀。
　　看到陆清瑜并没有挥开他的胳膊，确定的道：“醉了，这保证是醉了。”
　　“我去找夏晚。”
　　夏晚也喝了一点酒，脸上红扑扑的，听到茂商说陆清瑜醉了，便去找陆清瑜。
　　“老婆。”
　　被说醉了的陆清瑜，一眼就看到夏晚，然后往夏晚那边走去。
　　“看来还没醉到认不得自己老婆的时候。”韩舟笑嘻嘻的道，“还行，还行，今晚不会有什么毛病。”
　　淡淡的薄荷香混着红酒浓郁的香味，让夏晚有些沉迷，她抬起头就可以看到陆清瑜深情的眸子。
　　“老公……”
　　一声老公刚刚喊出声，她的唇瓣就被吻住了。
　　天上的烟火绚烂，而他终于摘到自己的月亮。
　　婚礼结束，爱情才刚刚开始。
　　作者有话要说：不知道你们还记不记得有次晚晚给陆总拍私。房照，没拍成，明天咱们来拍个成功版的《独家迷恋》已经开啦，小可爱们可以去看看呀
第53章 番外（四）
　　一夜好眠， 陆清瑜睁开眼睛， 眼里的感情冷漠。
　　昨晚的事就像是一场梦，太过美好，让他一睁眼都在怀疑是不是真的。
　　怀里的少女动了动， 惊醒了陆清瑜，琥珀色的眸子里流露出一丝亮光。
　　是真的。
　　昨晚不是梦。
　　夏晚终于从里到外都沾染上他的味道。
　　将怀里的少女搂紧了一点，陆清瑜低下头在夏晚的额头上亲吻， 感受着源源不断传来的温度，亲吻就逐渐变了味道。
　　少女柔软的嗯了一声，像是撒娇， 又像是迎合，陆清瑜眸色暗了暗。
　　距离睡下没有几个小时，他就无比的想要再体验一下昨晚的感觉， 夏晚被他迷迷糊糊的亲醒了， 然后就看到陆清瑜的眼神，像是要将她吃进肚子里一样。
　　她一下子就哭了， 昨晚的委屈齐齐的涌上心头， 她明明都不想再……陆清瑜还偏偏不放过她。
　　新婚第一天的早上，他的新娘就被他弄哭了， 陆清瑜心中发软，“怎么了？别哭了。”
　　“你讨厌。”夏晚转过身子，离得陆清瑜远远的。
　　陆清瑜失笑， 他也贴过去，“嗯， 我讨厌，别哭了，等会还要和大家一起吃早餐呢。”
　　夏晚抽抽搭搭的，脸上却是一片绯红，她昨晚先是怕，然后又是羞，最后就开始气陆清瑜了。
　　陆清瑜下床将少女抱起来，“去洗个澡。”
　　“你……你先去洗，我等会再洗。”
　　昨晚夜色朦胧还好，大白天的她实在是羞的不行。
　　陆清瑜看着夏晚害羞的样子，不忍再欺负她，就将她放回床上。
　　浴室的门被关上了，夏晚松了一口气，想下床去找衣服，结果腿一软就坐到地上去了。
　　“臭哥哥，臭陆清瑜。”夏晚骂了两句，然后才勉强的站起来。
　　最终夏晚还是被陆清瑜抱着进去洗了澡。
　　早上他们在一起吃过饭之后，陆清瑜就准备带夏晚出去度蜜月了。
　　韩舟举着一个平板递给陆清瑜：“哥，我喊你哥，把平板带着吧，公司需要你。”
　　茂商在旁边骂韩舟压榨人，“人家去度蜜月，你还想着让陆清瑜处理公司的事情？”
　　陆清瑜接过平板，“没事。”
　　韩舟一喜，然后就看到陆清瑜将平板关机了，脸不由得就耷拉下来了。
　　他和吴莉莉在公司倒是可以维系公司的运营，但是大的决断还是需要陆清瑜来掌控方向，要是陆清瑜在，他和吴莉莉就可以少干一些事情了。
　　韩雨看到弟弟鸡贼的模样就有些头疼，“你在想什么呢？这个大好的机会，趁着陆清瑜不在，赶紧谋权篡位啊。”
　　韩舟：“……”
　　他要是想谋权篡位，早就谋了，只不过他没那个兴趣也没那个能力，不然等他结婚的时候就是陆清瑜喊着他去干活了。
　　夏父夏母在一边叮嘱着夏晚：“最近爸爸妈妈不在你身边，你都瘦了，趁着这次好好出去好好玩玩，别老是想着工作。”
　　“嗯嗯，我会的。”
　　“东西都带好了吗？”
　　“嗯，陆清瑜之前就把东西收拾好了。”夏晚道。
　　“好，陆清瑜那孩子还算是细心。”夏父勉强的夸了陆清瑜一句。
　　两个人离开之后，韩舟就用SN官博发了一条微博。
　　--SN官微：老板娘好@夏晚SN
　　看到这条微博的SN粉丝都乐了。
　　--夏日小姐：不知道的人还以为SN是夏晚开得，这两个人名字未免太巧合了--VII：我有一个大胆的猜测，也许SN总裁早就暗恋夏摄影师了，然后因为爱恋才建立了SN，太浪漫了--A转发有奖：给大佬递笔，霸道总裁暗恋我，我可以--日耳曼的夕阳：昨天不是婚礼吗？怎么不放几张结婚照片啊？
　　韩舟就一直在刷下面的评论，想了想好像是没有人爆昨天的结婚照，想想也是，海市还有哪个摄影师敢偷拍陆清瑜，看来这个照片还需要他去爆。
　　他挑选了一些照片，放到微博上，顺便给即将推出的产品营业了一番。
　　--SN官微：浓浓夏日，爱意深切，SN深情珠宝将带给你相同的浪漫与甜意--追逐着梦想的少女：今天SN的小编也太奇怪了，竟然拿自家总裁的结婚照出来营业，胆子真大。点赞.jpg--VII：霸道总裁暗恋我实锤了
　　--可可：我我我不知道该说什么了，SN总裁也太帅了，还有他老婆，好美--走神的天使：这几张图亮点实在是太多。从图中可以看出祖母绿切割的钻戒那么大的体积，再加上周围的细钻，暂时不知道是哪位大师制作，保守价格在三千万左右，夏晚手腕上戴着的手表是SN绝版的逐光手表，全球总共就几支，现在要是出手的话，大概价格在六千万？还有婚纱，几套婚纱都是有名的设计师设计的，大概也就几千万吧--甜蜜蜜：也就……？？？我摸了摸我三块钱的手链，对不起这里太令人窒息了，我出去冷静冷静--养生中年人：就我一个人看到婚礼上那么多甜品了吗，老年人羡慕了陆清瑜正搂着夏晚坐在飞机上呢，看着外面蔚蓝色的天空，夏晚就忍不住的将摄像机拿出来对着外面拍摄起来。
　　陆清瑜和夏晚定的蜜月之旅是去希腊，二人牵手走过帕特农神庙，在希腊诸神面前拥吻，游览天堂般梦幻的爱琴海，在海天一线的时候拥抱。
　　晚上两个人会住各个地方的名宿，像是普通的情侣一样，在沙滩上晒太阳，下到海里去游泳。
　　少女的肌肤白皙，每天早上陆清瑜都会给夏晚抹上防晒，偏偏夏晚身子敏。感，从头涂到脚的防晒就像是一次对陆清瑜的折磨。
　　陆清瑜将少女的脚握在手上，一个地方也没有放过的涂满了防晒，夏晚痒的不行，另一只脚就去踢陆清瑜：“脚不要涂，好痒。”
　　少女娇嫩的脚踹在胸口的时候，轻飘飘的，陆清瑜的心里就像是大火燎原一般热了起来，他松开手，将那只乱蹬的脚也握住，“不涂了。”
　　夏晚一喜，然后下一秒身子就被拽的往陆清瑜那边滑去，“嗯？”
　　看着少女眼里的茫然，陆清瑜低哑着道：“今天不要出去了，就不用涂了。”
　　湛蓝的海水不断的轻摇着，一层层的浪花拍打到岸边，潜水的人带着氧气罐陷入到海底迷人的世界中，舍不得出来。
　　夏晚累的手指都懒得动，躺在床上躺尸。
　　陆清瑜拿了烧烤和海鲜粥进来，闻到香味之后，夏晚就凑到陆清瑜的身边：“想吃。”
　　陆清瑜舀了一勺子粥送到夏晚的嘴边，“吃吧。”
　　夏晚闻着腥味的东西，有点吃不下去，“我想吃烧烤。”
　　只不过烧烤吃到嘴里面之后，夏晚立马吐了出来。
　　陆清瑜脸色难看，抱着夏晚去医院，少女的脸有些苍白，“唔，我没什么大事，不用去医院。”
　　“去看看，不然我担心。”
　　“哦，好吧。”看着陆清瑜的脸色，夏晚就知道陆清瑜现在心里面一定很着急。
　　快到医院的时候，夏晚突然道：“陆清瑜，要是我怀孕了怎么办？”
　　陆清瑜的脚步停了下来，眉头锁紧，看着夏晚。
　　夏晚心一颤，有些慌张的道：“我就开玩笑的……”
　　“怀孕了就生下来，我可以养的起两个人小孩。”陆清瑜的话驱散了夏晚的不安。
　　“哪有两个小孩？！”夏晚一听到两个小孩就吓到了，难道她怀了双胞胎？
　　“你也是小孩。”陆清瑜大步走到医院里面。
　　他其实不想要孩子，他才刚刚和夏晚在一起，怎么可以有第三个人来插足他们，而且夏晚在他心里面一直都是小姑娘，这个小姑娘变成了他的老婆，但是他舍不得让她怀孕。
　　一套检查做下来，没有怀孕，只是因为水土不服导致的肠胃问题，喝点热牛奶，然后再修养半天就好了。
　　夏晚咬着牛奶吸管，“我都说自己没什么事情了。”
　　陆清瑜神情认真的将少女的头发撩到耳边，低垂的眉眼像是希腊圣庙里的神灵，夏晚一时看愣了。
　　等她回过神之后，舔了一圈唇瓣上的奶渍，“陆清瑜，你还记得我获得luxury和SN联名的奖项时，说给你拍私。房照吗？我明天给你拍怎么样？”
　　少女肠胃不舒服，陆清瑜就不想让她出去玩，便点点头同意了。
　　夏晚眼睛一亮，之前她没和陆清瑜在一起的时候，想拍又不好意思拍，陆清瑜也不脱衣服。
　　现在她早就将陆清瑜看光了，拍照什么的……小意思了。
　　夏晚想的太简单，之前的看光，都是她处于被动地位，昏昏沉沉的，而拍照为了好的光线，肯定要在白天。
　　光亮、赤。裸，极具冲击力的身体让夏晚鼻尖冒出了细小的汗珠。
　　陆清瑜正坐在窗户边，外面就是一片碧蓝的海水，而他被毛巾盖住的下半身，像是从海水中跃起的男美人鱼。
　　陆清瑜看着夏晚的手微微有些颤抖，轻笑起来：“不如我们两个一起拍怎么样？”
第54章 番外（五）
　　一起拍？
　　夏晚被这三个字冲击的有些懵？
　　怎么拍？
　　陆清瑜敲了敲大腿， “晚晚， 过来。”
　　夏晚像是被蛊惑一般， 走了过去搂着陆清瑜的脖子， □□的肌肤相贴，带起阵阵战栗。
　　陆清瑜声音很低，在耳边说着他的办法。
　　“三脚架？不行，那角度、光线怎么找？”夏晚一听就拒绝了。
　　陆清瑜轻咬她的耳尖，“我不想多么好看。只想和你在一起拍。”
　　夏晚感受着耳尖的湿润， 眼里雾蒙蒙的， “那……那好吧。”
　　“脱衣服？”
　　“脱衣服？”夏晚睁大了眼睛，“不是穿衣服吗？”
　　“什么时候私。房照是穿衣服拍的了？”
　　“可是你以前不是这样说的！！”夏晚从陆清瑜的身上跳了下来，突然感觉自己以前像是被陆清瑜忽悠了一般。
　　陆清瑜轻笑。
　　“别拍了。”夏晚气呼呼的道， 她现在被陆清瑜宠的脾气比以前大多了，一听陆清瑜笑了起来， 就什么都明白了。
　　陆清瑜将少女重新揽回怀里， “那个时候我要是脱，你敢拍吗？”
　　“有什么不敢的。”
　　“你现在就不敢。”陆清瑜似笑非笑的看着夏晚。
　　“我敢！”傻乎乎的夏晚再一次的掉进陆清瑜的坑里。
　　少女的肌肤水嫩， 透着莹润的光，像是一块光滑的白玉，半遮半掩的透着青涩与纯情。
　　陆清瑜呼吸一窒，突然不想再拍，要是这些照片被别人看到， 他可能会想把人弄。死。
　　“不拍了。”陆清瑜用浴巾将少女裹起来，抱到床上。
　　“怎么了？”夏晚有些不明所以。
　　“没事。”
　　“哦。”陆清瑜不说， 夏晚也明白，哥哥是吃醋了。
　　连摄像机的醋都吃，没救了。
　　虽然这样想，夏晚的脸却红了。
　　所谓的私。房，只拍了五张，三张是陆清瑜的，两张是他们两个合拍。
　　拍出来的照片并没有陆清瑜想象人的不好，反而透露出淡淡的温情。
　　“很好看。”
　　夏晚点头，私。房照本来就不是什么情。色照片，很多怀孕的人都会过来记录下幸福的时刻。
　　希腊之行很快就结束了，夏晚和陆清瑜要飞回去过中秋。
　　夏父夏母因为女儿回国，索性又将产业带回海市一点，国外的事情就交给董事会了。
　　飞机降落，熟悉的环境又回来了，夏晚在群里面发了一句我回来了就热闹起来。
　　——助理小金：晚晚姐终于回来了，希腊好玩吗？有没有给我们带特产啊——任涛：回来就好，马上过中秋了。
　　——陈媛：我也想要礼物！
　　——夏晚：都有，媛媛姐的是希腊风格的珠宝首饰，任涛哥的是一个雕塑，陆清瑜说很好看呢，还有一瓶红酒，小金呢是一件皮衣，还给大家带了奶酪——陈媛：蜜月过得怎么样啊？有没有怀小宝宝啊——陆清瑜：没有，她还是一个宝宝，不急——助理小金：总裁大大你变了
　　虽然陆清瑜有时候会叫她宝宝，但是在群里面她还是不好意思的。
　　“我不是宝宝。”
　　“你是我永远的宝宝。”陆清瑜低声道。
　　夏晚咬唇，不再说话，脸上已是一片绯红。
　　回到自己的家休息一天就去别墅过中秋。
　　看着陆清瑜大包小包的往后备箱塞东西，夏晚也没有阻止。
　　夏母看到陆清瑜带的东西责怪：“怎么带这么多东西？很多东西家里面都有，哪还需要买。”
　　夏晚挽住自己母亲的手，“妈，这是我们的心意嘛。”
　　夏父哼了一声，“都在外面站着像什么话，赶紧进来。”
　　下人们赶紧把东西都拎了进去。
　　海市这边的中秋都是过得晚上，陆清瑜主动将菜都拎进厨房。
　　夏父道：“陆清瑜和我去书房。”
　　夏晚正在摘菜，听到她爸喊陆清瑜，有些担心，“妈，爸喊陆清瑜干什么啊？”
　　夏母笑了笑：“你爸要是不喊陆清瑜过去，陆清瑜估计就要做菜了，然后他就会被我念叨，你爸精明着呢。”
　　“爸爸真懒。”
　　“好啦，你难道不想吃妈妈做的饭吗？”
　　夏晚点头，“嗯。”
　　陆清瑜买了不少只大螃蟹回来，一个个都被捆的结结实实，夏晚伸手拨弄了一下，有一只大螃蟹的大钳子却掉了出来，夹了一下夏晚的手指。
　　夏母看到之后，连忙拿剪刀将螃蟹的爪子给剪掉，而夏晚已经眼泪汪汪。
　　“呜呜，它咬我。”少女的手指红肿起来。
　　夏母失笑：“它那又不是嘴，怎么叫咬你，过一会就好了，去外面沙发上坐着吧，别来这里添乱了。”
　　夏晚惨兮兮的走出来就看到陆清瑜正皱着眉往这边走。
　　夏父正在和陆清瑜聊天，陆清瑜却突然说好像听到夏晚哭了，两个人就下来了。
　　“陆清瑜你怎么下来了？”
　　少女的眼里还蓄着泪水，鼻尖红红的。
　　夏父站在陆清瑜的身后并没有看到夏晚的表情，开口道：“夏晚好好的怎么会哭呢，让你别下来你非下来。”
　　陆清瑜没有听到夏父在说什么，看到少女的表情就连忙走过去将夏晚搂在怀里，“怎么了？”
　　“被螃蟹夹了。”夏晚把手指送到陆清瑜的面前，陆清瑜看到那处红肿轻轻的吹了吹，然后又亲了一下，“乖，我去给你上药。”
　　夏晚转过身来的时候，夏父才发现夏晚的眼睛湿漉漉的，还真的哭了。
　　他走进厨房问夏母：“刚刚夏晚哭的很大？”
　　“没有，就是抽了两下鼻子，怎么了？很严重吗？”
　　夏父摇摇头：“没，刚刚陆清瑜在上面说听到晚晚哭了，但是你这样一说，他是怎么听到的？”
　　夏母白了夏父一眼：“这就是爱情，当年你坐船出事的时候我从早上就开始心神不宁，到中午就忍不住的去找你了，不然你早就被淹死了。”
　　夏父第一次听到夏母说当年的事情，他有些惊讶：“我还以为是有人通知你的。”
　　那年她和夏父刚在一起一年，夏父做生意还没有发家，就去走水路运货，结果遇到暴风雨，货没了人也差点没了。
　　夏母不再说话，眼里却闪现出泪花，还好之后的日子好过起来，不然她估计也不能再承受一次那样的惊吓。
　　夏父也不说话，主动走过去帮夏母做饭，也许夫妻之间真的有所谓的心灵感应。
　　晚宴上的菜很丰盛，夏母只做了几个拿手的菜，剩下的都交给保姆去做了。
　　夏父将陆清瑜带的酒给拿了出来，是法国产的三百年的红酒。
　　“这个酒不错，陆清瑜多喝点。”
　　陆清瑜不怎么说话，但是只要夏父让他喝，他就会将酒给喝完。
　　红酒味道醇厚，但是后劲很大，陆清瑜酒量很好也被喝的有些醉了。
　　夏晚夹了菜给夏父，“爸你别喝了，喝多了晚上睡觉不舒服。”
　　听到自己的女儿劝自己，夏父才不再喝酒，陆清瑜自然也就不喝了。
　　陆清瑜静静的看着夏晚，眼睫微垂，又吃了一个螃蟹。
　　等到吃完饭，就搬了切好的月饼出来，一家人一起吃月饼一起赏月。
　　夏晚窝在陆清瑜的怀里，闻着淡淡红酒香，“陆清瑜，你晚上为什么要吃那么多螃蟹啊？”
　　陆清瑜喝了酒反应有些迟钝，然后才缓缓的道：“因为它咬你。”
　　夏晚哈哈笑了起来，“不是咬呀，那是爪子。”
　　夏母在旁边无奈的道：“还笑别人，你自己不也是这样说的吗？”
　　“他喝醉了，夏晚扶他进去休息吧。”夏父开口道。
　　夏晚扶着陆清瑜，男人身上的重量大半的都落到她身上，带着酒意滚烫的呼吸喷洒在耳边，夏晚小声的道：“你好重呀，臭哥哥。”
　　谁知道她一说完，陆清瑜就站直了身子，她愣了愣，抬起头才发现陆清瑜眯着眼睛看着她。
　　像是喝醉了，又像是没喝醉。
　　“你别喊我哥哥。”
　　时光仿佛穿梭到十几年前，陆清瑜刚刚到夏家时，带着帽衫的少年对着一个粉嫩的少女冷漠的道：“你别喊我哥哥。”
　　当时的少女吓得一下子就跑掉了，却会在晚上送饭给他，无论他再冷漠依旧会坐在地上给他讲故事。
　　“喊老公。”陆清瑜的声音有些哑。
　　兜兜转转，重回这个地方，当初给予他温暖的少女已经变为他的妻子，年少的梦终究成为现实。
　　夏晚呆了片刻，娇弱弱的喊了一声老公。
　　陆清瑜就立马将夏晚给抱了起来，大步往房间走去：“你要给我讲故事。”
　　“好。”
　　夏晚以为是像以前一样给他讲故事，却没想到是在床上讲故事。
　　少女的声音结结巴巴的，偶尔还带着哭腔，一首故事讲完，累的不成样子。
　　“还想听。”陆清瑜拂过少女湿漉漉的头发，无情的说了一句让夏晚哭出来的话。
　　“明天讲。”
　　“不行，你要把四年的故事都还回来。”
　　那天夏晚才知道原来陆清瑜以前都是克制着的，喝醉的陆清瑜强势霸道，一次又一次。
　　夏晚一直睡到第二天的中午才悠悠转醒，醒过来就看到一只雪白的兔子蹲在她的床头。
　　“拿兔子来哄我，我才不喜欢。”夏晚虽然这样说，却依旧将兔子抱在了怀里。
　　陆清瑜端着粥走了进来，夏晚就用兔子对着陆清瑜：“小白，咬他。”
　　“吃完再咬。”陆清瑜将兔子抱到一边，小白兔却磨磨蹭蹭的爬到陆清瑜的腿上，像是要抱一样。
　　夏晚和小白兔的红眼睛对视了一会，然后道：“小白兔喜欢你。”
　　“嗯？你喜欢我？”
　　夏晚脸红了一下，“不是我，是小白兔。”
　　陆清瑜摸了摸小白兔的毛：“我准备今天和爸一起学车。”
　　“你和爸一起？”夏晚刚刚开始没反应过来，“等等，学车？”
　　“嗯，你要和我一起吗？”陆清瑜道。
　　“要。”夏晚立马就从床上起来，也忘记昨晚陆清瑜做的事情了，她不能让陆清瑜一个开车。
　　看着夏晚焦急的样子，陆清瑜的眼里闪过一丝得逞。
　　作者有话要说：喝完酒餍足的陆总每天都在思考怎么转移自己老婆的注意力
第55章 番外（六）
　　从坐上驾驶座位的时候， 夏晚就发现陆清瑜不对劲了。
　　她握住陆清瑜放在方向盘上的手， 认真的看着陆清瑜：“老公， 咱们不开了吧。”
　　夏父坐在后排没有说话，夏晚在结婚前就和他们说过陆清瑜经历了什么， 这也是夏父对陆清瑜改观的一个原因。
　　他对于夏晚是偏执，是爱恋， 是无法改变的事实，就算分开了他们，他们也依旧会相遇， 夏晚就像被火焰吸引的飞蛾，义无反顾的扑进陆清瑜的怀抱。
　　陆清瑜偏头看了看夏晚，低声道：“晚晚，亲我一下。”
　　夏晚看着陆清瑜琥珀色的眼睛心中微微叹气， 陆清瑜是想要做到什么事情就一定会做到，俯身在陆清瑜的额头上亲了一下，“别怕，我在你身边，不会走的。”
　　“晚晚， 你去后面坐，爸你坐我旁边吧。”
　　夏晚不会开车， 他怕等会出什么事情，他没办法控制车子。
　　夏父点头：“晚晚过来。”
　　夏晚摇头：“没事的， 车子开慢点就好了，我想在这陪着他。”
　　陆清瑜会开车， 他无法开车的原因是心理原因，那次的车祸，夏晚的离开，都会让他产生一股窒息感。
　　陆清瑜眉头皱了起来，想让夏晚别任性，他不想让夏晚遭遇危险。
　　“你别说话，我知道你想说什么。”夏晚趴在陆清瑜的肩膀悄悄的道，“他是我爸爸，你是我老公，我不会让你们两个遭遇危险的。”
　　“我在你身边，你就会更加注意，不然你舍得让我受伤吗？”夏晚亲了一下陆清瑜的耳垂，“加油！我相信你。”
　　陆清瑜点头，眼睛闭上了一会，然后睁开眼睛，冷静的看着前方，车子缓缓的行驶起来。
　　夏晚开心，“陆清瑜你做到了！”
　　她说完才发现陆清瑜不说话，夏父在后面喊着：“夏晚，让他停下。”
　　夏晚才发现陆清瑜的额头上全是汗珠，手臂震颤，琥珀色的眸子虽然看着前方，但是又像是什么都没有看。
　　“陆清瑜，陆清瑜，你停车，我好怕。”
　　少女的声音将陆清瑜拉回现实，他猛的将车子停下来，喘着粗气。
　　“不开了不开了，反正我们有司机，我们让司机开好了。”
　　陆清瑜刚刚陷入了很久以前的事情，他抱住夏晚，拍了拍夏晚的后背，“别怕，现在你已经在我身边了，我不用再去追飞机了。”
　　夏父在后面听着，脸上有些不好意思，当初他虽然想将夏晚和陆清瑜分开，但是从来没有想过要陆清瑜出车祸，他的车祸有他的责任。
　　“不能开就别开了，家里面又不是没有司机，你看过哪个总裁自己开车的。”
　　陆清瑜垂眸，“总裁不会自己开车，但是一家人中我要能够开车。”
　　他想享受一家人在车上的时光。
　　“爸，你下去吧，你在后面坐着也没有什么用，我陪他就行了。”
　　夏父看着自己女儿坚定的眼神，叹了一口气就下了车。
　　车上只剩下两个人了，夏晚吻住陆清瑜，唇瓣主动张开，勾。引着陆清瑜。
　　陆清瑜自然不会对她客气，狭小的空间里传来啧啧的水声。
　　“好了，够了。”夏晚被吻的喘不上来起，只能趴在陆清瑜的肩膀上小声柔软的吸着气。
　　“陆清瑜，你要是能开车了，我们……我们就可以在车上……”剩下的话夏晚说不出口，她的脸色通红，“不然有司机的话，你想都不要想了。”
　　她是害羞的性子，要是半路车开得好好的，突然让司机下去等两三个小时，她是怎么也无法答应的。
　　陆清瑜攥住夏晚的腰，眸色渐深，“晚晚，这可是你说的。”
　　夏晚点头，“嗯啊，我说的，但是还是看你那能不能开车了。”
　　她知道之前的记忆给陆清瑜留下了很深的印象，那么要是有别的印象比那些记忆还要深刻呢，是不是陆清瑜就不会有心理障碍了。
　　“晚晚，你可不要后悔。”
　　车子再次缓缓的行驶起来。
　　夏晚都听到陆清瑜说过很多次你不要后悔这句话了，她给了陆清瑜一个白眼，“我其实早就想试试了，但是你不行啊，我都想找别人了。”
　　“夏晚！”
　　陆清瑜的声音中带着一丝冷意。
　　“我不行？找别人？”陆清瑜冷笑一声，“谁给你的胆子说这些的？”
　　夏晚被陆清瑜吓到了，但是还是强装镇定的道：“干嘛这么凶，你有本事开快点啊。”
　　“我会让你再也升不起这个念头。”陆清瑜将油门松开，车子开始加速行驶。
　　夏晚看着陆清瑜气的脸都青了，有些害怕，为了她的腰着想，她将手放在陆清瑜的腿上，轻轻的小声的道，“老公，我错啦，你别气。”
　　“迟了。”陆清瑜冰冷的道。
　　他像普通人一样开着车，只想开出城区，找一个没人的地方，好好的满足一下夏晚的想法。
　　看着陆清瑜越开越偏，夏晚从陆清瑜能够开车的喜悦中回过神来，她开始明白陆清瑜想做什么。
　　“不行！我好累，你昨晚那么凶，今天想都别想！”夏晚眼睛瞪大，努力的制造凶狠的模样，只不过她脸上的红润让她的凶狠就像是纸老虎一样，轻轻一戳就破了。
　　“你不是想试试吗？今天让你试好。”
　　夏晚哇的一声哭了出来，“陆清瑜你变了，你对我一点都不好，你就想着睡我，你根本不是……不是喜欢我。”
　　她一边哭，眼睛一边睁开一条缝看着陆清瑜，然而只看到陆清瑜冷酷的侧脸，心中不免有些戚戚然，看来今天难以逃过了。
　　少女不哭了，陆清瑜的心也放了下来，他现在的心神都在夏晚的身上，根本想不到以前的事情。
　　夏晚坐在椅子上，揪着车上的餐巾纸，把一张纸撕的碎碎的，一边撕一边还骂陆清瑜禽兽不如。
　　陆清瑜将车停在一棵树下，有些无奈的将夏晚手上的纸巾拿掉，“晚晚，你看看外面。”
　　夏晚抬起头，才发现外面已经快到傍晚了，夕阳的光辉将云彩都染成玫瑰色，放眼望去就可以看到无数的洋桔梗，绽放在余晖中，在微风中摇曳。
　　她甚至在里面看到了几只小白兔。
　　原来陆清瑜只是想带她到这里玩，而她刚刚在车上还骂陆清瑜一心只想睡她。
　　“这里是？”夏晚脸有些红。
　　“SN的生态基地。”陆清瑜打开车门牵着夏晚从车里走下来，“会组织员工们到这边放松休息，他们很喜欢这里。”
　　说是SN的生态基地，但是这所有的一切都是夏晚所喜欢的，在很久以前陆清瑜就想替夏晚打造一个属于她的梦幻王国。
　　不远处的风车如同荷兰风车一般缓缓的转动，高大的摩天轮上静静的矗立在那里。
　　一切都那么的美好，除了……一个男人从花田里冒出了头，“怎么数来数去都少了一个兔子？”
　　夏晚大声的喊了一声：“韩舟。”
　　韩舟看到陆清瑜和夏晚立马就挥了挥手，“你们来玩啊，陆清瑜这里的兔子不知道怎么少了一只，这边可能进黄鼠狼了。”
　　夏晚扭头看了一眼陆清瑜，陆清瑜微微点头，夏晚才明白家里面那只小兔子是从这里抱回去的。
　　“可能是进黄鼠狼了，那个黄鼠狼又大又肥，还特别坏。”夏晚一本正经的道。
　　韩舟被夏晚说的话给吓到了：“那这里其他的兔子岂不是危险了？”
　　陆清瑜搂住夏晚，“不，那只黄鼠狼只喜欢那一只兔子。”
　　“你怎么知道黄鼠狼怎么想的，说的就跟你是黄鼠狼一样。”韩舟嘀咕一句。
　　“对了，韩雨和霍铖也在这里，我们在这里过中秋。”
　　这里的生态基地确实建造的很好，在花田的周围还建造着一些原生态的木屋子，走进去却很好看。
　　“这边。”
　　他们经常过来的就有自己的屋子，员工一般是两个人一间，陆清瑜则是一个人一间。
　　夏晚跟在陆清瑜进了他的房间，可以看到有树桩做的桌子，窗户上有伸进来的爬山虎。
　　“我不怎么过来，只住过一次。”
　　夏晚很喜欢这个地方，“那我以后可以多来几次吗？我很喜欢这里。”
　　“嗯，这里就是你的。”
　　夏晚摇头：“不，这里是SN的，我也是SN总裁的。”
　　陆清瑜怔愣，心中泛起一股股爱意，他不应该在车上放过夏晚的。
　　夏晚不知道陆清瑜心里面在想什么，她拉着陆清瑜去做摩天轮。
　　“据说在摩天轮的最高处亲吻，两个人就会一生一世都在一起。”
　　“那我们从上去的那一刻一直亲，会不会很多生很多世都在一起？”夏晚好奇的问道。
　　“会。”
　　陆清瑜微笑，就算不会，他也会找到夏晚，将夏晚绑在他的身边。
　　摩天轮缓缓的上升，两个人手牵着手，带着温情的亲吻在一起。
　　当摩天轮到达最高处的时候，夏晚突然想到一件事情，如果当年她没有被爸爸妈妈找到，陆清瑜会变成什么样子？
　　她会和陆清瑜一直在一起吗？
第56章 番外（七）
　　夏晚睁开眼睛就发现自己在一个小柜子里面， 黑黝黝的，只从缝隙出透出来一丝光亮。
　　她有些奇怪， 自己不是在和陆清瑜在摩天轮上吗？她怎么会到这里来了？
　　夏晚从柜子里钻了出来， 才发现自己竟然穿着的是高中的校服。
　　环顾四周， 熟悉的摆设，熟悉的地方， 这里是她的家。
　　外面传来停车的声音， 夏晚突然意识到她是不是回到陆清瑜的那一年， 她回头看了看那个柜子， 果真是她当初藏的柜子。
　　她心中一惊， 就连忙跑上楼，不管是真的还是假的，她都不想再离开陆清瑜， 不想再让陆清瑜再经历那一次的痛苦。
　　她想钻到床底下，但是想想她父母一定会发现她的。
　　夏晚咬了咬牙， 走到窗户往下看，还好她的房间在二楼。
　　夏父在楼下喊着：“晚晚， 你在什么地方， 我们舍不得你一个人留在这里， 你和我们一起走吧。”
　　“晚晚，快出来吧。”夏母喊道。
　　夏晚的双手扒在水管上， 脚踩在下面一层窗户上， 屏住了呼吸，果然是爸爸妈妈要带她出国了。
　　夏父夏母找了半天都没有找到夏晚， 夏母劝道：“也许她和陆清瑜去学校了，我们赶紧去找找吧，不然飞机就要起飞了。”
　　夏父听的有道理，他绝对不会让夏晚和陆清瑜在一起的。
　　听着车子远去的声音，夏晚才从墙后面探出头，松了一口气。
　　她准备爬上去，却没想到自己的身高不够只能够得到水管，看来只能等陆清瑜回来了。
　　一个年轻漂亮的小姑娘就挂在窗户上，上也不是，下也不是，偶尔风吹过来还会将到膝的裙子吹起来。
　　夏晚的脸贴在墙上，一片通红，她也不想的，但是跟脸面相比，还是命更重要一点。
　　哥哥怎么还不回来呀。
　　“夏晚……”房子里传来陆清瑜的声音。
　　夏父夏母到他学校找他，问他夏晚有没有跟他一起去学校，他明明是让夏晚在家等他的。
　　但是看到夏父夏母焦急的模样，陆清瑜只淡淡的道：“夏晚趁还没有开学出去玩了。”
　　等到夏父夏母离开，他才跟疯了一样往家跑。
　　偌大的家里面空荡荡的，陆清瑜的脸上带着一丝茫然，夏晚是去哪了。
　　“陆清瑜，我在这里！”听到楼上传来夏晚的声音，陆清瑜连忙跑上楼却没有找到夏晚，他又跑出去，然后就看到小丫头在那里惨兮兮的样子。
　　陆清瑜松了一口气。
　　一阵风吹来，小丫头的裙子就被掀了起来，露出白色的安全裤，陆清瑜愣了愣然后猛地低下头，然后又抬起头恶狠狠的盯着夏晚：“你在那多长时间了？”
　　“呜呜，一个小时了，快来救我呀。”
　　一想到少女一个小时里面裙子不知道被掀起来几次，陆清瑜就握紧了拳头。
　　将少女拉上来，小丫头就整个人缠在他的身上，呜呜咽咽的哭，娇气的不得了。
　　陆清瑜僵直着身子，不知道为什么夏晚突然对他这么热情，但是却连哥哥都不喊了。
　　“别哭了，没事了。”
　　陆清瑜双手根本不碰她，她哭着哭着就觉得自己要掉下去了，“呜呜，为什么不抱着我，我都要掉下去了。”
　　陆清瑜的眼神扫过夏晚裙子，双手微微颤的放在了夏晚的屁股上，往上托了托。
　　夏晚脸红扑扑的，咬了一口陆清瑜的耳朵：“回来那么迟，我都以为我要掉下去了。”
　　陆清瑜完全不知所措，夏晚对他太亲昵了，亲昵的就像是他在做梦一样。
　　夏晚看陆清瑜一点反应都没有，也不哭了，抬起头看着陆清瑜。
　　年轻四岁的陆清瑜还在上大学，没有戴那副金丝眼镜，锋利的眉眼带着张扬的弧度。
　　夏晚才想到这个时候陆清瑜虽然暗恋她，但是从来没有表现出来，而她在这个时候也只是将陆清瑜当成哥哥而已。
　　她有些不好意思的从陆清瑜的身上下来：“我刚刚太害怕了。”
　　陆清瑜只觉得怀里一下子空落落的，心里面也跟着空了下来。
　　“没事，跟我说说发生了什么事情？你知不知道你在那多危险。”
　　“我要是不在那，你就看不到我了。”夏晚嘀咕着。
　　看到陆清瑜疑惑的目光，夏晚摇摇头，“我就是试试。”
　　陆清瑜知道夏晚在撒谎，“那叔叔阿姨回来怎么不和他们说？”
　　“我出去玩了，才回来。”
　　“刚刚谁说已经挂了一个小时了。”
　　夏晚瞪大眼睛看着陆清瑜，“你……你欺负我。”
　　陆清瑜揉揉眉角：“我怎么欺负你了？”
　　“我不管你就是欺负我。”夏晚的肚子突然不合时宜的叫了一声，她捂住脸，“我饿了。”
　　“以后不要做那么危险的事情了。”
　　“知道了。”
　　陆清瑜下楼去做饭，夏晚也跟在后面。
     22岁的陆清瑜已经是大人的模样，肩宽窄腰，夏晚看着陆清瑜的腰，然后红了脸颊，她现在已经知道陆清瑜的腰能有多有力了。
　　陆清瑜突然转身，夏晚跟的太近，直接撞进陆清瑜的怀里。
　　陆清瑜低下头，微眯眼睛：“你刚刚在看什么？”
　　夏晚看到陆清瑜露出熟悉的表情，张了张嘴，然后踮起脚尖，偷偷摸摸的在陆清瑜的耳边道：“陆清瑜，你的腰很好。”
　　夏晚说完就欢快的跑了出去，年轻的陆清瑜真好玩。
　　陆清瑜冷着脸，磨了磨牙齿。
　　吃饭的时候，夏晚差点哭出来，哥哥做的菜真不好吃，但是一想到之后陆清瑜的菜会那么好吃都他好几年一个人生活磨炼出来的，她就直接哭了出来。
　　陆清瑜坐在那，看着少女因为一碗饭哭的上气不接下气的样子，沉默了一会道：“我知道我做的不好吃，但是阿姨今天回家了，明天带你出去吃好吃的。”
　　“不是的，不是的，很好吃。”夏晚打了一个嗝，然后擦了擦眼泪。
　　晚上睡觉的时候，夏晚和陆清瑜睡习惯了，一个人睡不着，便跑去陆清瑜的屋子，坐在地上的小毯子上，“陆清瑜，你要不要听我讲故事啊？”
　　“是讲故事，是真的讲故事。”夏晚已经被那天晚上陆清瑜说要讲四年的故事给讲怕了，只能不断的强调是真的故事。
　　“不如你说说，你为什么不喊我哥哥的故事？”陆清瑜的眸子里带着探究。
　　“我才不要喊你哥哥，你又不是我哥哥。”
　　陆清瑜被夏晚气的不清：“不是你哥哥，你还过来干什么？出去。”
　　夏晚一点都不怕陆清瑜，她撇了撇嘴：“陆清瑜，你把我当妹妹吗？”
　　“我当然把你……当妹妹。”陆清瑜神色微暗。
　　没有，他在说谎，他从来都没有将夏晚当妹妹看待过。
　　但是听到夏晚说他不是她哥哥的时候，他的心里又涌现出一股愤怒。
　　“骗子。”夏晚站了起来，面无表情的看着陆清瑜。
　　陆清瑜有些错愕，他突然觉得夏晚的表情像一个人。
　　是像他。
　　夏晚直接钻到陆清瑜的被子里面，“我晚上睡不着，要你抱着我，我才能睡得着。”
　　少女穿的草莓睡衣，而他是一个成年男人，少女一进来腿就和他的腿贴在一起了。
　　“夏晚！”陆清瑜扣住夏晚的手腕，咬牙切齿的道：“你已经十八了你知不知道？”
　　“我知道啊。”夏晚神情有些无辜，“陆清瑜你要和我睡觉吗？”
　　陆清瑜一向没什么表情的脸变得涨红，牙关咬的紧紧的，“你不是夏晚，你把她藏到哪去了？”
　　夏晚瞪大了眸子：“竟然被你发现了。”
　　一听到夏晚这样说，陆清瑜立马松开了手，神色冰冷：“她在哪？”
　　“凶巴巴的。”夏晚用脸蹭了蹭上方陆清瑜的脸颊，“她在这儿啊。”
　　“我是五年后的夏晚，是你的老婆。”
　　夏晚蹭完陆清瑜的脸，然后亲了一下陆清瑜的嘴唇。
　　陆清瑜感受到唇上的触感，狠狠的拧起眉：“别胡说八道，你到底是谁？”
　　“是你老婆。五年后我们结婚了。”夏晚又说了一遍。
　　看着陆清瑜看她跟看疯子一样的眼神，夏晚的腿勾住陆清瑜：“你的后腰处有一颗小痣是不是？”
　　“没有。”陆清瑜的脸已经微微有些变红了。
　　“好吧，我就当你自己看不见。那你胸口上也有一颗痣，这下你总知道了吧，还有……”
　　陆清瑜看着夏晚不断张合的嘴巴，脑子里轰的炸开了一样。
　　她说的都是对的，而她说五年后自己和她结婚了吗？
　　身下的少女变成了他的老婆，而他拥有了夏晚？
　　“别说了。”陆清瑜直接低下头，狠狠的吻在夏晚的嘴上。
　　晚上夏晚被翻来覆去的吻了好几遍，直到清晨才昏昏欲睡，嘴里面嘀咕着：“果然年轻的哥哥比以后的凶多了。”
　　而在一边温柔看着少女的陆清瑜，脸色猛地变得有些黑，他以后难道不凶了吗？
　　陆清瑜又把夏晚吻醒：“我以后是什么样子的，我给你一场盛大的婚礼了吗？”
　　“给了给了，还给我一颗鸽子蛋的钻石，能卖好多钱。你别再亲我了，我要睡觉了。”夏晚气呼呼的道。
　　“我们有宝宝了吗？”
　　“不行，不能有宝宝，你还是一个宝宝呢。”
　　“那蜜月去的什么地方？”
　　夏晚是第一次知道陆清瑜的话是这么多，她又回吻住陆清瑜，小声的道：“所有的一切都是如你想象一模一样。”
　　“但是如果你现在再不让我睡觉，你将失去我这个老婆。”
　　陆清瑜闭上了嘴，看着夏晚睡着的样子，觉得自己像是在做梦一般。
　　作者有话要说：最近更新可能会稍微迟一点，么么
第57章 番外（八）
　　江大的学生们最近都知道校草的脾气好了很多， 之前校草冷着脸没人敢靠近他，现在在画室里面有胆子大的学生向陆清瑜请教问题， 陆清瑜都是带着笑意和他们说话的。
　　很快他们就知道是为什么了。
　　一到周六周日学校外面就有个穿着高中校服的小姑娘在外面等人，刚刚开始还有人上去搭讪，之后就看到校草冷着脸将那些人轰走了，就明白是什么情况了。
　　校草竟然有个高中生的女朋友。
　　这一消息出来不知道有多少学妹学姐的心碎了，不过学弟学长倒是笑了，男性公敌少了一个，他们当然偷着乐了。
　　夏晚虽然现在上高三下学期， 但是因为学校是公立学校， 周末都不上课， 她晚上就在江大外面等陆清瑜。
　　少女穿着小短裙， 白生生的腿在傍晚白的像是在发光。
　　陆清瑜一出画室就看到夏晚在那站着，他快步走过去，将少女搂在怀里：“怎么又穿这么短的裙子？”
　　“因为好看啊。”夏晚笑眯眯的道， “哥哥喜欢吗？”
　　陆清瑜喉结滚动，“喜欢，喜欢你穿给我一个人穿。”
　　夏晚的脸红了红， 陆清瑜现在没有那么闷骚，说出的话经常让她面红耳赤。
　　“还有别的衣服穿给你看呢。”夏晚誓要说的比陆清瑜还要惹人遐思。
　　这下轮到陆清瑜脸红了：“夏晚！”
　　“逗你的，才不穿给你看。”
　　陆清瑜被夏晚摆了一道， 倒是琢磨起别的衣服起来。
　　不过他一向不太表现在脸上， 倒是很平常的和夏晚回到了家里。
　　“今天爸爸妈妈又打电话过来让我出国了。”夏晚将手机递给陆清瑜看，如果她现在和爸爸妈妈说她是从五年后的过来的， 而且那个时候她都已经和陆清瑜结婚了，不知道爸爸妈妈会不会把她送到精神病院。
　　“你想去吗？”陆清瑜沉默了一会道。
　　“你什么意思？”夏晚皱眉，她以为以陆清瑜的占有欲是绝对不想让她出国的，但是现在陆清瑜竟然问她想不想。
　　“国外的摄影技术更好一点，你能学到更多。”
　　“好呀，陆清瑜，你竟然崇洋媚外，国内哪里比不上国外了，我可是很爱国的，我才不要出国。”
　　陆清瑜摸了摸夏晚的脸颊：“但是叔叔阿姨想让你去怎么办？”
　　夏晚咬唇：“他们想我去，你就不想我吗？你是不是在大学认识别的女孩子了？”
　　夏晚想了想，当初陆清瑜上了两年大学之后就没有上了，之后的事情谁也不知道，也许她回来之后改变了事件的进程，会不会影响到两个人的感情？
　　陆清瑜失笑：“傻晚晚。”
　　他要是能喜欢上别的女孩子早就喜欢上了，何必等了夏晚这么多年。
　　“你为什么不否认？”夏晚慌了。
　　“不否认，我是喜欢上别的女孩子了。”
　　夏晚瞪大眼睛，不可置信的看着陆清瑜，眼泪一下子就掉了出来，她抽噎道：“那你要和我离婚吗？”
　　陆清瑜没想到夏晚可以哭的这么快，他连忙哄道：“眼泪怎么这么快就掉出来了，我还没有说完呢，我喜欢上的女孩子来自五年后，是我的老婆，就算离婚也要等五年，我现在还没有结婚证呢。”
　　“不用，两年就行了，我20岁就可以领结婚证了。”夏晚抽抽搭搭的道。
　　陆清瑜呼吸一窒，虽然夏晚说他之后和她结过婚了，但是他没有经历过，一想到现在夏晚依旧愿意和他结婚，他就忍不住的笑了起来。
　　“好，两年后我们继续结婚。”陆清瑜将夏晚的眼泪擦干，“我会和叔叔阿姨解释的。”
　　夏晚嗯了一声，“我爸会打你的。”
　　“不会的。”
　　夏晚以为她爸妈会和五年后一样阻止她和陆清瑜在一起，但是却没有想到对方轻描淡写的就同意了。
　　夏晚有些呆愣，听着她妈说话：“唉，其实我们过来这么多天也想通了，陆清瑜也是一个可怜孩子，我们之前以为你不喜欢陆清瑜，所以当陆清瑜喜欢你的时候，我们都担心会影响你，我们想的是让你可以再长大一点，看的更多，可以选择的机会更多一点，如果那个时候你还喜欢陆清瑜的话，我们也会同意的，如果你不喜欢陆清瑜了的话，我们也尊重你的意见。”
　　夏晚哭了出来，她其实怨恨过自己的父母，为什么要对陆清瑜那么坏，为什么要带她离开陆清瑜，现在她才明白了，原来她的父母始终是将她放在第一位的，他们永远是为了她好。
　　“谢谢叔叔阿姨，我会好好对晚晚的。”
　　“臭小子，你要是敢对晚晚不好，我回去就扒了你的皮。”
　　五年前的夏父脾气更臭，说话的声音也比五年前更加有力，夏晚才意识到短短五年，她的父母就已经老了那么多了。
　　“哥哥，等我高考完，我们去找爸爸妈妈好吗？”
　　“好。”
　　六月，夏晚高考完，两个人就飞往加拿大。
　　夏父和夏母看到陆清瑜和夏晚感情确实很好就放下心来了，“夏晚，你是想在国内上大学还是国外，按你的成绩可以上这里的诺瓦艺术和设计大学。”
　　这所大学也是夏晚以前上的大学，摄影方面的专业也非常的好。
　　陆清瑜直接开口道：“在这里上，我马上就毕业了，到时候我也会过来。”
　　“你还没有问过我的意见呢。”
　　陆清瑜琥珀色的眸子注视着夏晚，“我知道你喜欢这里。”
　　他可以看的出来夏晚对这里的熟稔和喜爱，他不知道五年后的夏晚是放弃了什么回国找他，但是这次他不想让她再放弃一次。
　　他从来也不会用自己捆绑夏晚，夏晚的快乐就是他的快乐。
　　夏晚眼里湿润，她明白陆清瑜的想法，“到时候我会经常回国看你的。”
　　“是我来看你，你要好好学习，期末每门都必须给我拿到A。”陆清瑜道。
　　夏晚亲了陆清瑜一口，“好。”
　　亲完之后她才意识到自己爸妈还在这里，立马就扑到陆清瑜的怀里，害羞的不敢出来。
　　夏父摇头：“女大不中留啊，以前害羞的时候还会扑到老父亲的怀里，现在就扑到别的男人怀里了。”
　　夏晚又默默的转移到自己的父亲怀里，“爸爸妈妈，我永远爱你们。”
　　依旧是分别的一年，但是陆清瑜会经常飞过来看她，思念便变得短了起来，而陆清瑜一毕业就到了加拿大，在夏父的帮助下，重新建立了SN。
　　SN，即夏晚，是他心中永恒的爱。
　　“晚晚，该回去了。”陆清瑜的声音在耳边响起，夏晚睁开眼睛就看到陆清瑜的金丝眼镜，她嘟囔着：“你怎么又戴上眼镜了？”
　　陆清瑜将眼镜取下：“这样呢？”
　　“嗯。”夏晚靠在陆清瑜的怀里看着周围，她才意识到她是在SN的生态基地里面，原来重回五年前只是她的一个梦。
　　“陆清瑜，我梦到我回到了五年前，然后我当时没有和爸爸妈妈走，你也没有出车祸，你依旧可以开车，然后爸爸妈妈也同意我们在一起了。”
　　陆清瑜静静的听完夏晚的梦，然后低声道：“是个美梦，我以前也经常做。”
　　他多么希望可以像梦中一样，那样他就不会和夏晚分开那么多年，不过他现在也满足了。
　　“回去吧，爸爸妈妈喊我们回去吃饭了。”
　　“好。”
　　梦中是美好的，但是还有美好的现在在等着你。
　　*
　　陆清瑜度蜜月这段时间，公司积累了不少工作没处理，夏晚也准备开设自己的摄影展，两个人都忙的不得了。
　　陆清瑜晚上回来就看到夏晚还在电脑面前，便将夏晚拉起来：“你今天对着电脑多长时间了？该休息了。”
　　“可是……”夏晚还在瞅着自己的电脑。
　　“别看了，明天提高自己的效率，睡觉。”
　　“好，你先去洗澡，我等会就去。”
　　陆清瑜点头，结果他进到浴室之后，夏晚就又坐到了电脑前，这是她第一次办自己的摄影展，她一定要好好做。
　　陆清瑜洗完澡之后出来故意没穿睡衣，只围了一个浴巾，结果找半天才发现夏晚竟然又回去了。
　　“夏晚。”陆清瑜恶狠狠的喊了一声，他自从和夏晚结婚之后，差不多一天好几次，现在四五天两个没睡在一起了，结果他好不容易回来一次，夏晚还抱着电脑。
　　夏晚应了一声，然后看都没看陆清瑜一眼就跑去浴室了。
　　陆清瑜开始怀疑自己对夏晚的吸引力了。
　　夏晚洗完澡出来就看到陆清瑜躺在床上，冷淡又火热的看着她，她捂住鼻子：“陆清瑜，你干什么呀？”
　　陆清瑜道：“睡觉。”
　　“可是你这样我怎么睡？我明天早上还要修图呢。”
　　“我很快。”
　　“你骗人，你最快也要一个小时，我再也不信你了，你去沙发睡。”夏晚将陆清瑜赶到沙发去了，在床上美美的睡了一觉，而陆清瑜则在沙发怀疑自己的魅力可能没有电脑大了。
　　不过陆清瑜也知道这个摄影展对夏晚有多重要，之后也就没去打扰夏晚了，而是将公司的事情忙完之后主动帮忙。
　　“我已经把邀请函发给很多公司总裁了，那天肯定会有很多人过去的。”
　　“但是他们要是不喜欢我的摄影展怎么办？”
　　陆清瑜脸一寒，“我老婆的谁不喜欢？”
　　夏晚噗嗤一声笑了出来，“你老婆的她老公喜欢。”
　　摄影展当天来了很多人，不仅是陆清瑜的商业伙伴，韩舟和茂商也都喊了朋友过来捧场，而且很多之前在镜工作室拍过照片的人也都过来看摄影展了，一时之间整个摄影展里面都走不动。
　　韩舟从人流中挤了出来，“天啦，早知道少喊点人了，这么多人我都找不到他们了。”
　　茂商的头发都乱了，“是啊，不过我朋友倒是买了不少照片走。”
　　韩舟道：“朋友也想买啊，但是夏晚很多画都不卖，像那个陆清瑜的侧颜照，我姐就让我买回去，不过我姐买回去也是被我姐夫撕掉的下场，还好夏晚不卖。”
　　“夏晚肯定不卖啊，那是人家老公的照片。”茂商笑了笑，两个人说了一会话，就又被人给冲散了。
　　这场摄影展办的很成功，一天那些除了不卖的照片都被买走了，而那个摄影长廊也被陆清瑜买下来，让夏晚将照片挂在上面。
　　晚上，夏晚知道陆清瑜这几天没碰她肯定都要上火了，结果她回去就看到陆清瑜竟然在设计手绘作品，她想了想既然这样还是别去打扰陆清瑜了，结果她洗完澡出来，就被陆清瑜拉住了。
　　男人轻咬她的唇瓣：“既然你勾。引我，我肯定是要满足你的。”
　　夏晚：“……”
　　等等，她只是洗了一个澡，怎么就叫勾。引他了呢？
第58章 番外（九）
　　夏晚被饿了好几天的陆清瑜给好好欺负了一顿， 早上醒过来的时候接到詹洁的电话时嗓子都是沙哑的。
　　詹洁心疼的道：“是不是感冒了？是因为忙摄影展的原因吗？”
　　夏晚咳了一声，让声音变得清楚一点：“不是，詹姐，你打电话过来有什么事情吗？”
　　她不是让摄影展给累的， 而是让陆清瑜给累的。
　　“那就好， 没感冒就好。我昨天早上去看了， 结果人太多了，我经纪人就把我拉走了。”
　　“是的， 你在那不太安全，到时候你粉丝太多发生踩踏事故就不好了。”
　　詹洁笑了笑，“之后我下午就收到一个国外杂志的邀约， 不知道你现在有没有时间和我去新西兰走一趟？”
　　“可以啊， 这是我的工作呀。”夏晚答应之后才想到如果去新西兰，她肯定是要和陆清瑜分开一段时间了。
　　“好，那我就让助理帮我们订票了，到时候大概去四天。”
　　“行， 我会把摄像机都带过去的。”
　　夏晚觉得也就是四天，没多久。
　　但是真当分开的时候，夏晚就觉得四天很长， 长到她很想念陆清瑜。
　　“陆清瑜，你睡了吗？”夏晚白天拍完照片， 晚上窝在被窝里面给陆清瑜打电话。
　　陆清瑜知道夏晚是想他了， 他也想念夏晚了，他一边查看明天飞新西兰的机票， 一边和夏晚聊天：“没睡，有点忙。”
　　“忙什么呀？”
　　“忙着想你。”
　　夏晚没想过陆清瑜竟然还会说土味情话，她在被窝里翻了一个身，笑哈哈的道：“还有别的吗？我还想听。”
　　“什么？你想听什么？”
　　夏晚听到陆清瑜疑惑的声音才明白刚刚陆清瑜说的话根本不是从网上看来的，而是他真情实感的话。
　　“没事。”夏晚突然将脸埋在被子里，呜呜，她想陆清瑜了。
　　“别哭。”
　　夏晚什么声音也没有发出，对方却一下子就猜到她在干什么了。
　　“没哭……我才没哭。”夏晚揉了揉眼睛。
　　“乖，还有两天就可以见面了，到时候我去机场接你，给你带你喜欢吃的草莓塔，还给你带小蛋糕……”陆清瑜一边说一边将机票给买了。
　　“好，我还想吃冰淇淋，要抹茶味道的，只要一个，到时候我带你吃。”
　　夏晚和陆清瑜聊着聊着就睡着了，第二天早上是被敲门声给吵醒的。夏晚有些怔愣的看着外面一大捧玫瑰花，对方说着一口流利的英语解释是陆清瑜先生送过来的。
　　詹洁刚刚好从房间里出来就看到鲜艳美丽的玫瑰花，笑着道：“这是陆清瑜送来的吧？你们小两口真的是一点也分不开呀！”
　　夏婉的脸有些红，但是她将花接过来的时候心里面十分的开心，因为一束花，她一天的心情都好了起来。
　　但是她没有想到真正的惊喜是在晚上。
　　当她拍完照片回酒店的时候，就看到陆清瑜你站在门口，手里面还提着一大堆东西。
　　“老公！你怎么过来了？”夏晚异常的激动，她确实很想陆清瑜，但是她知道陆清瑜的公司最近有些忙，也没有要求陆清瑜过来陪她。
　　但是陆清瑜飞过来了。
　　像是一个魔术一样，烟花突然绽放在心里。
　　詹洁拍了一天的照片也累了，“你们进房间聊吧，别在外面站着了，我也回去休息了，不打扰你们了。”
　　夏晚点头：“詹姐，你快去休息吧，明天再拍一天就结束啦。”
　　等到詹洁离开，夏晚就扑到陆清瑜的怀里，男人连搂带抱的将夏晚扶进房间里。
　　唇齿交缠，东西从陆清瑜手上脱落，房间里弥漫着一股香甜的奶油香。
　　少女细碎的低吟解了两个人的相思之苦。
　　等到结束之后，夏晚看着跌碎的草莓蛋糕心疼极了，“刚刚应该把蛋糕放在桌子上的。”
　　“没关系回去给你买。”陆清瑜将少女的裙子递给她穿上。
　　“你还带了什么吃的呀？”
　　夏睡晚从袋子里看了看，就看到了融化的冰淇淋。
　　“陆清瑜，你把冰淇淋放在袋子里？”
　　陆清瑜低咳一声，“来的急我给忘记了。”
　　当时他满脑子都是夏晚因为想他哭了，就做了傻事。
　　夏晚笑了笑，用破碎的蛋糕沾着冰淇淋吃，“好甜，陆清瑜你尝尝。”
　　甜的不是蛋糕和冰淇淋，而是陆清瑜对她的心。
　　夏晚明天就结束了，陆清瑜也就在新西兰停了一天。
　　“想不想在新西兰再玩几天？”
　　夏晚点头，“但是你公司最近不是很忙吗？”
　　陆清瑜笑了笑：“有韩舟呢。”
　　在国内的韩舟突然打了一个喷嚏，这是谁在想他呀？
　　之后没多久他就收到了陆清瑜的电话。
　　“陆清瑜，你不能这样对我，我和莉莉还要谈恋爱呢！说好只去两天的呢，陆清瑜你现在也变成言而无信的人了？”
　　“什么？在办公室约会？我……”
　　韩舟大着胆子将陆清瑜骂了一顿之后，只能认命的晦气和吴莉莉说这件事。
　　吴莉莉点头：“知道了。”
　　“就知道了？没别的了？我们的约会怎么办？”
　　“可以在办公室约会，如果你想的话。”
　　韩舟沉默，果然老板是什么样子的秘书就是什么样子。
　　“你不想吗？”看着韩舟的样子，吴莉莉有些犹豫。
　　她其实不太想和韩舟谈恋爱，但是韩舟对她死缠烂打，她也没办法，便答应试试。
　　“想，想，和你在一起，干什么都行。”韩舟连忙答应。
　　夏晚听到那边韩舟骂陆清瑜的话，有些忐忑：“韩舟是不是特别生气啊？”
　　“没事，吴莉莉在呢。”陆清瑜的眼里流露出一丝笑意。
　　“那好吧，希望莉莉姐可以管的住韩舟。”
　　夏晚也想和陆清瑜在新西兰玩几天，便不管了。
　　两个人回去没几天，夏晚就觉得有些腰酸背痛，坐也坐不好，躺也难受，便觉得是自己腰有了毛病就约着陈媛一起去做按摩。
　　陈媛有家按摩会所的会员卡，两个人过去一问才知道今天人家会所的女员工放假，只有老板娘一个人在上班。
　　陈媛道：“要不我们明天再来？”
　　夏晚有些犹豫，她的腰疼的厉害，回去肯定又睡不好觉，她一没睡好觉就对着陆清瑜发脾气，她舍不得对陆清瑜那样。
　　前台看夏晚十分犹豫的样子，便提议：“如果两位比较着急的话，我们老板娘可以先帮一个人按完再帮另一个人按。”
　　“那样也行。”陈媛便答应了。
　　两个人进了充满精油香的房间，陈媛看着坐在那的夏晚：“你腰是做时间久了，还是因为别的？”
　　“什么别的？”夏晚不太明白。
　　陈媛真的不知道夏晚结婚都快一年了，怎么还能保持这样单纯的样子，难道是陆清瑜不行？
　　陈媛摇摇头，不对不对，有时候夏晚来的时候她都能看到夏晚脖子上的吻痕。
　　陈媛只能感叹陆清瑜将夏晚保护的太好了，“我的意思是因为你夜间活动太剧烈了。”
　　按摩师刚刚好进来，夏晚的脸一片通红，“没有，不是因为那个。”
　　以前陆清瑜更凶呢，她腰虽然疼，但是也没有疼这么久，而且最近做飞机回来的时候，她晕机晕的很厉害，陆清瑜根本舍不得碰她。
　　陈媛看夏晚害羞，也就没说话了，便先躺着让按摩师按摩，“我按完你再按吧，那边有书你可以看看。”
　　“可能你真的是对电脑对多了，最近又没有那么忙，你少对点电脑吧。”
　　夏晚点头。
　　陈媛趴在那，开玩笑的道：“你看看你只跟一个人谈过恋爱，好惨。”
　　“为什么惨？”
　　“因为世界上有那么多大好的男儿，你都没有试一试呢，比如说小狼狗啊小奶狗啊。”
　　陈媛说话，夏晚有时候听不太懂，“什么是小狼狗？什么是小奶狗啊？”
　　“这你都不懂，快过来我给你看看我最近粉的几个明星。”
　　“你看这个长的温温柔柔的，还喜欢撒娇的就是小奶狗，这个看起来很凶狠的，占有欲强的就是小狼狗。”
　　夏晚点头，“那陆清瑜就是老狼狗吗？”
　　陈媛噗的一声笑出来，“老？狼狗？陆清瑜要是知道呢这样说，一定气死了。”
　　夏晚也笑了出来，虽然陈媛说的有道理，但是和最初爱的那个人一直在一起，也是很开心的一件事。
　　等到夏晚趴在那按摩的时候，她突然觉得肚子不舒服，有点难受。
　　“我肚子疼，一趴着就疼。”夏晚的脸色有些苍白。
　　陈媛连忙道：“那就别按了，好好的肚子怎么会疼？”
　　“别怕，别怕，媛媛姐帮你揉揉。”
　　温暖的手心安抚了夏晚，夏晚的肚子逐渐不疼了，她靠在陈媛肩膀上叹气，“我还是明天来按摩吧，今天肚子实在是很疼。”
　　“行，你回去让陆清瑜带你去检查检查，要是阑尾炎的话早点割了。”
　　夏晚被陈媛的话吓得一抖，“割了吗？”
　　“嗯，反正阑尾没有用，你先别害怕，先去医院检查检查看看是什么样的情况。”
　　“好。”
　　陆清瑜来的时候，陈媛就和他说了夏晚的情况，“你带她去医院看看吧。”
　　“好，谢谢你。”
　　关上车门后，陆清瑜帮夏晚系安全带，“怎么不打电话跟我说。”
　　夏晚摇头：“没什么大事情，现在肚子都不疼了。”
　　陆清瑜摸了摸夏晚的小肚子，发现稍微有点鼓起来了，“是不是胀气了？”
　　“没有，哈哈，好痒。”夏晚现在笑的欢，仿佛刚刚的疼痛都是幻觉。
　　“看来是没什么大问题，笑成这样。”
　　夏晚眯眼笑了起来，“是呀，陆清瑜，你知道和小奶狗谈恋爱是什么感受吗？”
　　和夏晚在一起之后，陆清瑜专门去网上了解过一些新词，小奶狗在陆清瑜的耳朵里自动转换成四个字，别的男人。
　　“我知道，腿疼的感觉。”
　　“因为他们的腿会被我打断。”
第59章 番外（十）
　　夏晚听到陆清瑜的话愣了一下， 随即道：“你好坏。”
　　陆清瑜轻哼一声，“知道就好，别想那些乱七八糟的事情，等会去爸妈家吃饭。”
　　夏晚点头， “好哦。”
　　陆清瑜听夏晚说着这几天遇到的事情， 然后说着说着少女的声音就没了， 他侧头一看就看到夏晚已经在那睡着了。
　　陆清瑜微微皱眉，怎么夏晚这几天很累的样子？
　　到了夏父夏母家， 陆清瑜就将夏晚给轻轻的抱出来。
　　夏母看到了笑着道：“怎么睡着了还没有醒啊？”
　　“嗯，我送她上去休息。”陆清瑜轻声道。
　　夏晚一觉睡到吃晚饭的时候，而且还是被楼下传上来的香味给香醒的， 她穿了鞋就跑下去。
　　“爸爸妈妈， 你们吃饭竟然不喊我？”
　　夏母道：“陆清瑜看你睡得香就没喊你了，锅里给你留了饭菜，快去端出来吃吧。”
　　今天夏父出去钓鱼了，夏母便烧了红烧鱼、鲫鱼汤。
　　“今天你老爸怎么样？厉害吧， 特意钓上来给你吃的。”夏父得意的道。
　　夏晚从小就喜欢吃鱼，今天也照样就夹鱼吃，结果鱼肉还没有入口， 光是闻到淡淡的腥味，夏晚就忍不住的呕吐起来。
　　“我去一下卫生间。”夏晚一站起来， 陆清瑜就将她扶住了， “我陪你一起。”
　　夏晚都没有吃饭，根本就吐不出来， 干呕了几声就回来了。
　　陆清瑜有些担心，“不想吃鱼就不吃了，吃点蔬菜，等会吃完饭就送你去医院看看。”
　　夏母也担心：“嗯，难道是今天我这鱼忘了去腥吗？”
　　一家人都很担心，吃完饭就带着夏晚去了医院。
　　夏晚坐在车里，“应该没什么事吧，可能是受凉了，我下午的时候肚子就有些疼。”
　　“陆清瑜怎么没带你去医院？”
　　“你干嘛凶我老公啊？是我不让他带我去的。”夏晚听到夏父的话突然就觉得委屈，哥哥已经对她很好了，爸爸妈妈为什么要骂哥哥。
　　夏父有些惊讶的看着夏晚因为他说了一句话就哭了出来。
　　“停车，我来开车，陆清瑜你去哄夏晚。”夏父有些尴尬，自己竟然惹得女儿哭了起来，“晚晚现在都被你宠的一句话都说不得了。”
　　“你可以说我，但是别说陆清瑜呀。”夏晚抹了抹眼泪，扑到陆清瑜的怀里。
　　夏母在旁边没有说话，而是若有所思的看着自己的女儿，她怎么觉得女儿这个样子和她当初怀孕的时候一模一样呢。
　　都是特别容易累，情绪波动大，闻到腥味就想吐。
　　这样一想，夏母就恍然大悟，他们都没有想到夏晚怀孕这个点，因为夏晚在他们的眼里还是小孩子。
　　但是算算，夏晚和陆清瑜结婚都快一年了，现在怀孕也差不多了。
　　夏父还在絮絮叨叨的说着什么嫁出去的女儿泼出去的水，有了老公就认爹了，之后就被自己老婆扭了一下。
　　“说什么呢，女儿嫁出去了怎么就是泼出去的水了，你上次喝的红酒不是女儿送的吗？你这是嫁了一个女儿多了一个儿子。”
　　夏母继续道：“你好好开车吧，别再惹我女儿生气了。”
　　夏晚也知道自己的情绪变得有些不稳定，但是陆清瑜身上熟悉的薄荷香让她冷静下来，“爸爸对不起，我知道你是为我好。”
　　夏父本来准备说两句话，被自己老婆一瞪就不敢说话了。
　　到医院之后陆清瑜就带夏晚去检查了，夏父看着自己老婆似乎一点都不着急，不由得有些好奇：“你怎么都不担心女儿？”
　　“不用担心，我们马上要抱孙子了。”
　　被自己老婆这样一提醒，夏父也想起来当初夏母怀孕时候的样子，眼睛不禁有些湿润，他捧在手心里的女儿现在是真的长大了，都快自己做妈妈了。
　　而那边陆清瑜则被医生骂了一顿，“你老婆都怀孕两周了，要多注意注意。”
　　怀里的少女小小的，谁能看出来那瘦弱的身躯里竟然还有另外一个生命。
　　陆清瑜已经懵了，手却下意识的放在了夏晚的肚子上，算算日期，应该是在摄影展结束的那天，他那天确实没有做安全措施。
　　“回去多休息，少熬夜，照顾好自己。”医生又叮嘱了一句。
　　夏晚抬起头看着陆清瑜的样子，凑过去亲了亲陆清瑜的下巴：“老公，你不开心吗？”
　　“嗯。”陆清瑜轻轻的嗯了一声。
　　夏晚握紧了陆清瑜的手，“我……我，你不想要小孩吗？虽然我有些害怕不能照顾好他，但是我不想不要他。”
　　这是她和陆清瑜两个人的孩子，她怎么舍得打掉他。
　　“别胡说，怎么可能不要他。”陆清瑜是不太这么早想要孩子，因为夏晚在他心里面都还小，他舍不得让夏晚承受怀孕的痛苦，但是既然怀上了就不会打掉，不然会对夏晚的身体有伤害。
　　陆清瑜不得不承认他对孩子是有期待的。
　　“我生气，是生我自己的气，算算时间应该是在摄影展那天晚上，但是之后去新西兰的时候……”
　　“啊，这样啊。”夏晚的脸有些红，她隔着陆清瑜的手摸了摸自己的肚子，所以媛媛姐说对了吗？是因为夜间活动太剧烈，小宝宝在抗议吗？
　　但是两周……他还好小啊。
　　“现在不是没有事情吗，那个时候你也不知道。”夏晚凑近陆清瑜，想让陆清瑜亲亲她。
　　陆清瑜一眼就看出来夏晚在想些什么，便低下头在夏晚的唇上亲了一下，然后又隔着衣服在夏晚的肚子上亲了一下，“乖乖，不要闹妈妈，我们回家。”
　　夏晚抿唇笑，她觉得陆清瑜真的变了很多，变得温柔、真实起来，他以后会是一个好爸爸的。
　　夏晚出来的时候，特别惊喜的对着自己爸爸妈妈道：“爸妈，我怀孕了，我有小宝宝了。”
　　夏父抱住夏晚：“你还这么小，怎么照顾好孩子啊？”
　　“我一点都不小了啊。”夏晚反驳。
　　“怀孕之后就不小了，当妈妈就自动长大了。”夏母帮着夏晚说话。
　　“走，我们回去庆祝庆祝。”
　　夏晚刚刚怀孕的时候，情绪特别不稳定，便请假在家了，但是她手闲不住，经常拿着摄像机出去，有时候对着一朵小花就能拍半天，陆清瑜找到她的时候，她便将照片给陆清瑜看。
　　“你看多么富有文艺气息，我们的宝宝可能是一个女儿。”
　　“男孩子也可能富有文艺气息。”
　　“也对哦。”夏晚点头，“那你更喜欢男宝宝还是女宝宝？”
　　“只要是我们的孩子，我都喜欢。”陆清瑜将身上的衣服脱下来给夏晚披上，“现在天凉了，你穿这么少还到处乱跑。”
　　夏晚傻乎乎的笑了一下。
　　人家都说一孕傻三年，但是夏晚偏偏在这个时候灵感特别多，基本上每天都要泡在书房里画国画，陆清瑜担心她的身子，不让她画，她三个月里也画了不少画。
　　前三个月，医生特意说了不能行房。事，但是夏晚这段时间特别黏人。
　　陆清瑜被硬生生的憋得起了几个痘痘。
　　夏晚看着陆清瑜冷峻脸上的小红痘不由得有些想笑，她用手戳了戳：“陆清瑜，痛不痛？”
　　“不痛。”陆清瑜也有些不好意思，他从青春期的时候都没有长过痘，现在都快有孩子了结果长了痘。
　　SN的总裁还是很在乎自己的脸面的，生怕自己的老婆哪天跟小奶狗跑掉了。
　　夏晚脸上浮现一团红晕，“今天就是第三个月结束了，老公。”
　　最后两个字，夏晚喊的颤巍巍的，柔情蜜意。
　　陆清瑜喉结滚动一下，“不行，再等几天，我们去医院检查之后再说。”
　　“好。”
　　夏晚现在的肚子还很小，只鼓出来一点弧度，脸上的肉倒是长了一些，夏晚一直担心自己把小宝宝的营养给吸收来了。
　　检查之后说是没有什么问题才放下心来。
　　夏晚看着陆清瑜跟着医生出去了，就知道陆清瑜去问什么去了。
　　她有些害羞，却有些期待，毕竟相爱之人怎么可能忍受的住三个月不睡在一起。
　　陆清瑜回来的时候没有说话，夏晚却从对方的眼里看到了一股热度，她突然觉得自己热了起来。
　　“医生说可以，但是要轻一点，免得打扰到宝宝。”
　　夏晚的脸涨红：“真的会打扰到宝宝吗？”
　　陆清瑜轻笑一声：“怕了？”
　　“你又拿激将法激我，我可不怕。”
　　夏晚的脸依旧红红的，手放在自己的肚子上，在心里面默默的念到：宝宝，我们会轻轻的，你晚上早点睡哦。
　　只不过晚上打扰他们的不是宝宝，而是韩舟。
　　韩舟大半夜的来敲门，陆清瑜的火气更大了，甚至想从那痘痘中蹦出来。
　　陆清瑜将门打开，脸色阴沉，“你最好找个像样的理由，让你能大半夜敲我家的门。”
　　韩舟一下子抱住陆清瑜：“我把莉莉惹生气了。”
　　夏晚穿着睡裙，肚子隆起一个微小的弧度，“怎么了？”
　　韩舟的眼睛盯了一会夏晚的肚子，然后道：“原来有宝宝是这个样子的吗？”
　　“你再看，这双眼睛就别要了。”
　　韩舟收回目光，踌躇了半天才说出来：“莉莉怀孕了。”
第60章 番外（十一）
　　韩舟说了半天才说清楚，原来早上吴莉莉发现自己怀孕之后， 韩舟说了自己不想要孩子， 暂时还不想结婚，吴莉莉就说知道了， 下午的时候就把韩舟所有的东西都扔出来了。
　　陆清瑜听着韩舟的话，微微皱眉：“你到底是怎么想的？”
　　“你自己的孩子不要？难怪吴莉莉将你赶出来了呢？”
　　“可是……我还年轻啊， 而且我没想着和她结婚。”韩舟抱头，他只当是谈恋爱，根本没想到以后。
　　“那人家也没有让你结婚， 把你赶出来你不就不用负责了吗？你还过来找我们干什么？”陆清瑜的话带着一丝冷意。
　　韩舟其实也觉得挺好的， 但是一想到吴莉莉一个怀着他的孩子，他就觉得良心不安。
　　“你到底是良心不安，还是舍不得人家？人总是什么都不付出就想得到什么，自己做的事情就必须要负责，你到这里来没什么用。”
　　韩舟哀嚎一声，在沙发上打滚：“我只是还没有想好。”
　　夏晚坐在椅子上微微打了一个哈欠， “你可以和莉莉姐一起商量呀。”
　　“我不敢去找她。”韩舟看着夏晚的肚子，“你怀孕三个月了吧， 肚子还好小。”
　　“还好， 有的人比较显怀。”
　　“那你感觉怀孕怎么样啊？”
　　“嗯……比较害怕，但是之后一想到这是和陆清瑜的孩子就很开心， 然后宝宝还特别乖， 就是有时候情绪比较敏感，不想离开陆清瑜。”夏晚有些不好意思， 但是少女的面容因为怀孕带着一丝母性的光辉。
　　韩舟又问了一些夏晚吃的方面。
　　“不能闻腥的东西，还有别的东西，有时候莫名其妙的闻到就想吐。”
　　其实夏晚算好的了，吐也没有吐很厉害，但是还是瘦了很多。
　　韩舟越听心里面越难受，一下子从沙发上坐起来了，“我知道了，我不能因为自己舒服，之后就不管别人，我要和吴莉莉结婚。”
　　陆清瑜突然嗤笑一声：“你想，吴莉莉大概不愿意。”
　　韩舟：“……”
　　他越想越有这个可能性，立马就起身跑了出去。
　　夏晚被韩舟聊的睡意都没了，对着陆清瑜伸手，“要抱。”
　　陆清瑜将夏晚抱了起来，不由得皱了皱眉，他怎么觉得夏晚又轻了。
　　夏晚拿脸蹭着陆清瑜的脸，“刚刚的事情还没有做完呢。”
　　“太晚了，明天吧。”
　　“不要，今天。”
　　“乖，明天，今天你该睡觉了。”将夏晚放在床上，陆清瑜亲了亲夏晚的脸，然后就帮夏晚将鞋脱了，然后帮她按摩脚。
　　少女的脚微微有些浮肿，但是依旧透着莹润和光泽。
　　夏晚不让陆清瑜按摩，而是用脚轻轻的挑起陆清瑜的衣服……
　　“夏晚，别撩我。”陆清瑜的声音微微有些低哑。
　　又甜又软的小娇妻天天睡在自己旁边，但是他只能亲亲抱抱，陆清瑜心里面的火比谁都大。
　　“就撩你。”
　　夏晚的话还没有说完，就被陆清瑜狠狠的亲了一口，她就有些迷糊了。
　　“乖，睡觉。”
　　夏晚被陆清瑜抱在怀里，快要睡着的时候，突然哭了出来，“是不是我怀孕之后就不好看了，你是不是嫌弃我了。”
　　现在夏晚陷入了患得患失的状态中。
　　陆清瑜眉角抽动，“那你看看我有没有嫌弃你。”
　　一夜无眠。
　　夏晚本来怀孕就累了，到最后特别想睡觉，但是陆清瑜还是不放过她，她再也不想撩拨陆清瑜了。
　　陆清瑜一口气吃了饱，也不上火了，心情舒畅，第二天还好心的提醒了韩舟。
　　“她是被你伤了心，你到底是想娶她，还是因为孩子想娶她。”
　　“这不都是一样的吗？”韩舟苦恼。
　　“不一样。”陆清瑜顿了顿，然后道：“如果是别的女人怀孕了，你会娶她吗？还是因为怀孕的人是吴莉莉，所以你才想娶？”
　　“别的女人怀孕关我屁事，我是心疼莉莉，怀孕那么苦，没我在她身边，她怎么办？”
　　陆清瑜点头：“你就去把这些话和吴莉莉说，然后让她知道你说的是真的。”
　　韩舟一向在撩妹上手段很高，但是面对自己喜欢的女孩子却有些束手无策，现在被陆清瑜说明白了，“我知道了。”
　　*
　　自从夏晚怀孕之后，夏母就经常来看她，陆清瑜就将家里面的钥匙给了夏母。
　　夏母熬了鸡汤，带去给夏晚喝，她把门打开，房子里面静悄悄的。
　　夏母还以为夏晚出去玩去了，便发短信问了一下，结果夏晚手机就在桌子上响了一下。
　　将手机拿在手上，夏母无奈的笑了笑：“这孩子不会还在睡觉吧。”
　　打开房间夏母愣了愣，房间里很暗，她摇摇头走过去将窗帘打开，然后对着床上窝着的少女道：“都快中午了还不起来。”
　　光线透过窗户穿进来，夏晚觉得太刺眼就将自己蒙到了被窝里，嘟囔着：“不要了，我好累，想睡觉，老公明天吧。”
　　夏母刚刚开始没反应过来，过了一会一张老脸就红了，“夏晚！我是你妈。”
　　被子里的人动了动，然后露出一张小脸蛋：“妈，你怎么来了。”
　　“把衣服穿好，出来。”
　　“哦。”夏晚看到她妈好像有些生气了，不太明白是为什么。
　　“喝鸡汤，把陆清瑜喊回来。”
　　夏母虽然生气，但是还是心疼自己女儿，把熬好的鸡汤递到夏晚的手里。
　　夏晚瞅了一眼夏母，眨了眨眼睛，连忙发消息给陆清瑜。
　　--夏晚：老公，快回来，妈好像很生气，我不知道为什么--陆清瑜：凶你没？
　　--夏晚：没，可能因为我起来太迟了？那为什么要喊你回来啊陆清瑜大概知道是因为什么了，估计是夏晚来的时候看到夏晚还在睡觉就知道他们昨晚胡闹了。
　　陆清瑜去买了一点菜回去，一到家就喊了一声妈，“我回来了，妈没吃饭吧，我去烧饭，夏晚估计也饿了。”
　　夏晚本来想说不饿的，但是看到陆清瑜的眼神，就不说话了。
　　夏母本来想好好训训两个人，但是看到陆清瑜的样子，她又说不出口了，再加上陆清瑜说夏晚饿了，她一看确实到饭点了，不能饿着自己女儿，便点点头。
　　等到陆清瑜将菜烧好之后，夏母已经冷静下来了，这都是两个孩子之间的事情，只要别过分就行。
　　但是陆清瑜吃饭的时候还是主动说了，“昨天带晚晚去检查，医生说一切正常，而且正常的夫妻交流反而对夏晚有好处。”
　　夏晚脸红了起来，原来她妈是因为这个才把陆清瑜喊回来的啊，可是妈妈又没说什么。
　　夏母点头：“我知道你们有分寸，但是……早上夏晚说太累了，你就不应该……”
　　“好了别说了。”夏晚实在是羞的不行，昨晚陆清瑜那样完全是她自己作的，现在被她妈一说就更羞耻了。
　　夏母咳嗽一声：“好，不说了，你坐下吃饭，别生气。”
　　“没生气。”夏晚夹了菜给自己的母亲：“我只是不好意思。”
　　“知道了，咱家娃娃都要生娃娃了还跟孩子一样。”
　　陆清瑜在旁边笑着道：“她一直是我的宝贝。”
　　夏母一直呆到晚上才走，夏晚和陆清瑜去送夏母。
　　回来的时候，夏晚就说：“我们走回去吧，累了再坐车。”
　　“好。”陆清瑜用手包裹住夏晚的小手，两个人走在路上。
　　“老公，你想好名字了吗？”
　　“陆夏。”
　　“要是女孩呢？”
　　“那要是陆夏。”
　　“不好听。”
　　“哪里不好听？夏是最好听的字了，第二个好听的是晚。”
　　夏晚停下脚步，抬头看着陆清瑜：“不是，第一个好听的是陆。”
　　陆清瑜嘴角轻勾，低头在夏晚的嘴角上亲了一下，“都好听，累了吗？我抱你回去。”
　　夏晚点头，“有点累了，但是还是想和你一起走，想和你一起走到白头。”
　　“我可以把你抱到白头。”
　　陆清瑜将夏晚公主抱，抱在怀里慢慢的往回走。
　　韩舟最近在追吴莉莉，吴莉莉怀孕了之后，陆清瑜给她分的事情也少了，大部分都是他自己在做了，夏晚中午就经常被陆清瑜接到公司一起去吃饭。
　　茂商看到夏晚来了，连忙过去扶她，她现在五个月了，渐渐显怀，“我不知道你过来，看来我中午只能自己一个人吃饭了。”
　　“没事啊，我们一起吃嘛。”
　　小小的人挺着个肚子，茂商看着都害怕，结果他一碰到夏晚就听到夏晚哼了一声，连忙问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　夏晚表情有些茫然，然后摸了摸肚子，看向茂商。
　　茂商被夏晚看的满头大汗：“我去喊陆清瑜。”
　　“我没事，只是刚刚宝宝好像踢了一下我肚子。”
　　茂商有些惊奇：“真的吗？”
　　“我可以摸摸吗？”茂商双眼放光。
　　夏晚点头，茂商的手轻轻放在上面，肚子里的孩子就踢了一下，他结结巴巴的道：“真的……真的在动啊。”
　　夏晚笑了起来：“它肯定很喜欢你，一见到你就动起来了。”
　　肚子里的宝宝似乎真的喜欢茂商，一直动来动去，之后茂商都不敢碰了，怕夏晚疼。
　　他有些激动的发消息给陆清瑜：你宝宝踢我了。
　　陆清瑜正在开会，过了一会才回复：晚晚为什么你要踢你？
　　茂商真的是猝不及防的被塞了一把狗粮：我说的是你儿子！或者你女儿！不是你老婆！
　　那边没消息传来，过了一会外面就传来急切的脚步声，陆清瑜一推门进来就看到茂商的手放在夏晚的肚子上面。
　　夏晚看到陆清瑜，眼睛亮了一下：“老公，宝宝会动了。”
　　陆清瑜走过去，茂商连忙将手收回来，还好陆清瑜现在比较高兴没在意他。
　　陆清瑜轻轻的将手放到夏晚的肚子上，摸了摸，宝宝却像是累了一样不再动了。
　　看着陆清瑜有些失落的样子，夏晚试探的道：“要不你和茂商一起放在上面？刚刚茂商摸的时候，宝宝一直在动呢。”
　　陆清瑜的神情冷了下来，看着茂商，茂商颤巍巍的将手放上去，“也许是巧合。”
　　结果肚子里的宝宝就又动了一下。
第61章 番外（十二）
　　夏晚坐在陆清瑜的车里， 看着陆清瑜冷着脸的样子不由得有些想笑，刚刚在休息室的时候， 陆清瑜一摸他肚子宝宝就不动了， 但是茂商一摸小宝宝就在肚子里动来动去的。
　　茂商虽然觉得有点高兴， 但是不敢在陆清瑜面前表现出来，不过陆清瑜还是没让茂商和他们一起吃饭。
　　夏晚凑到陆清瑜的身边，亲亲抱抱安抚自己的老公，“老公， 你生气啦？”
　　陆清瑜将夏晚抱在怀里，免得她歪倒，摇摇头：“没生气。”
　　“骗子。”夏晚伸手摸了摸陆清瑜的眉眼， 将皱起来的痕迹抚平， “宝宝，肯定知道你是它爸爸，所以你一碰就不敢踢我了，有点痛呢， 它怕你教训它。”
　　“很痛吗？”陆清瑜伸手轻轻的抚摸夏晚的肚子， 声音中带着冷意：“那刚刚茂商还摸你那么多次。”
　　“哈哈， 没事的，你摸摸它就不敢踢了。”
　　温热厚实的手掌将温度不断的传到肚子上， 夏晚困倦的道：“你摸的它很舒服， 它睡着了。”
　　“真的吗？”陆清瑜低下头在夏晚的肚子上亲了一下， “不许踢妈妈了，不然出来打你屁股。”
　　“你别吓它， 爸爸人很好的，不会打你的。”
　　陆清瑜带着夏晚去吃了饭，回去的路上就看到茂商在他们小圈子的群里面炫耀。
　　--茂商：我今天摸到宝宝踢我了
　　--韩舟：你老婆也怀孕了？
　　--茂商：我还没有结婚呢！！！
　　--韩雨：上次那个小模特呢？
　　--茂商：早分了，占有欲太强，不喜欢--韩舟：那你说的宝宝是谁的宝宝？为什么我家宝宝还不会踢我？
　　--茂商：是夏晚的啊，我和你们说，宝宝看我长得比陆清瑜帅，每次见到我都手舞足蹈--韩舟：你竟然说陆清瑜的宝宝是你的宝宝，你完了。
　　系统提示：茂商已被管理员踢出群聊
　　--韩雨：哈哈哈哈哈爆笑
　　--韩舟：他是不是忘记陆清瑜在这个群里面了？
　　系统提示：夏晚加入群聊
　　--夏晚：？？
　　--韩雨：姐妹来了，欢迎，欢迎
　　夏晚看着手机里的群聊有些懵，她靠在陆清瑜的肩膀上，低声道：“这是你们的群聊，我进去不太好吧。”
　　“没事。他们不会介意的。”
　　果然，夏晚加入群聊之后，群里面聊的更嗨了，然后韩舟偷偷摸摸的将茂商给加了回来。
　　--茂商：大哥，我错了，我发红包谢罪--茂商：【手气红包】
　　夏晚随便点了一下，就是运气王。
　　--韩舟：牛皮
　　--夏晚：谢谢
　　--茂商：不谢，以后让宝宝认我做干爹就好--陆清瑜：【微笑】
　　--韩雨：茂商你看到这个微笑怕不怕--茂商：说实在话，有点怕。
　　*
　　到夏天的时候，夏晚的肚子已经很大了，预产期也快到了，但是她不想呆在医院，陆清瑜便带她去SN的生态基地住着，隔壁就住着整个医疗团队。
　　杂乱的蝉鸣从外面的花丛中传出来，淡淡的花香伴随着月光飘进来，夏晚睡得正香，而陆清瑜则睁着眼睛看着屋顶。
　　离夏晚的预产期越近，陆清瑜心中越是有一种恐慌感，他害怕。
　　至于他在害怕什么，他自己也说不清道不明。
　　他的情感，似乎都只和夏晚有关，而他马上就要做父亲了，他需要给那个孩子父爱和关怀，他不知道自己能不能做好。
　　夏晚发出轻轻的梦呓，陆清瑜就拍了拍她的后背，夏晚迷蒙着睁开眼睛看到陆清瑜，眼神中带着一丝安定，又睡去了。
　　陆清瑜原本凝肃的神情变得柔和下去，不管怎么样他都会做好自己的角色的，因为他是夏晚的依靠。
　　第二天夏晚醒过来的时候，陆清瑜已经不在床上了，她的心有些慌乱，“陆清瑜？”
　　陆清瑜捧了一束花从外面走进来，“怎么了？肚子开始痛了吗？”
　　“没有，我只是不知道你去什么地方了。”夏晚闻着花，深深的吸了一口气，“好香啊。”
　　“嗯，等会茂商准备过来看看你。”
　　茂商一直都在打着成为小陆夏干爹的注意，但是陆清瑜却不怎么愿意，他想等小陆夏出生之后自己决定。
　　茂商便经常跑过来看小陆夏。
　　他来的时候，夏晚刚刚做完检查，医生说还要过几天孩子大概才能出生。
　　早上天凉，陆清瑜就回去给夏晚拿衣服，茂商将吃的放在桌子上，“来来，小陆夏，让干爹摸摸。”
　　知道小陆夏没出生的人知道茂商是喜欢小宝宝，不知道还以为茂商是变态。
　　不过茂商也知道避嫌，现在都是隔空触摸，夏晚的吃着茂商带过来的话梅，笑着道：“小陆夏说你骗他，根本就没摸到他。”
　　茂商笑了两下，然后轻轻的将手放在上面，他是真的觉得生命很神奇，从第一次摸到小陆夏胎动的时候，茂商就觉得这个孩子以后肯定和他亲近。
　　夏晚原本喜欢吃甜食，怀孕之后就酸的不离口，夏母就说肯定是个儿子。
　　茂商就在那嘀嘀咕咕的道：“等你出生之后，干爹就带你去我工作室看我模特，让你继承我的手艺。”
　　“嗯……”夏晚的话梅还在嘴里，突然有种不对劲的感觉，她低下头和茂商对视了一眼。
　　茂商喃喃的道：“不会吧……”
　　夏晚点头，额头上已经有冷汗冒了出来：“茂商，你去喊陆清瑜，我肚子好痛。”
　　“我去喊，你别怕，我去喊。”
　　陆清瑜手上还拿着衣服，出来时就看到茂商急急忙忙的跑过来：“夏晚要生了，你去看看她，我去喊医生。”
　　明明早上还说有几天，现在茂商一来，孩子就要出生了，现在连陆清瑜都要怀疑这娃子是不是真的比较喜欢茂商。
　　夏晚被医生推到专门准备的病房里面了，夏晚胎位正，又经常锻炼，所以他们就决定顺产，但是夏晚骨架小，要是生不出来就剖。
　　茂商看着陆清瑜站在那，然后走到了外面，他还是把空间留给他们一家三口吧。
　　茂商站在外面，有些不敢相信，他刚刚只是摸了一下，孩子就要出生。
　　--茂商：夏晚宝宝要出生了
　　--韩雨：预产期不是还是有几天吗？我准备明天过去呢，我现在去买票--茂商：我刚刚摸了两下
　　--韩舟：你这真是神手，等我家莉莉的孩子要出生的时候，你也过来摸摸，我都等不及了韩舟和吴莉莉在春天的时候就接过婚了，预产期则在秋天。
　　--
　　茂商：你家那小子，我每次摸动都不动，哪有我家小陆夏好，每次见我都在肚子里面跳舞--韩雨：所以这就是陆清瑜想揍你的原因夏父夏母也收到消息赶过来了，她站在门口：“怎么样？顺产可以吗？”
　　陆清瑜琥珀色的眸子里带着一丝血丝：“还在开指。”
　　他在这里都可以听到少女在里面难受的声音。
　　护士突然出来，“陆先生，陆太太想让你进去。”
　　夏母连忙道：“快进去吧，夏晚肯定想让你陪在她身边。”
　　陆清瑜穿上无菌衣，连忙走进去。
　　少女的脸蛋没得血色，眼睛里还含着泪水，陆清瑜握住夏晚的手：“宝宝，别怕，我在这。”
　　夏晚本来就疼，现在陆清瑜进来心里面更委屈了：“为什么男人不能生孩子，我好痛。”
　　“以后不生了，不生了。”陆清瑜亲吻夏晚的脸颊。
　　“嗯……”
　　医生在旁边让夏晚做深呼吸，然后去看孩子的位置。
　　“快了，我已经看到孩子的头顶了。”
　　韩舟赶过来的时候看到茂商在外面站着，“你怎么不进去？”
　　茂商道：“要是小陆夏太喜欢我，看到我不撒手怎么办？”
　　韩舟嗤笑一声：“你别不要脸了，刚出生的孩子都不一定能看见你。”
　　里面突然传来孩子的哭声，茂商突然笑了：“我干儿子出生了。”
　　“人家爸妈还没有答应了，走，跟我进去。”
　　他们又在外面等了一会，医生将孩子包好，让陆清瑜抱出去了。
　　夏母将孩子接过来，陆清瑜在陆夏的脑袋上亲了一口，“我去看妈妈。”
　　夏晚已经睡了过去，陆清瑜就帮夏晚擦了擦身上的汗，然后执起夏晚的手，在钻戒上亲了一下。
　　“宝宝，辛苦了，我们有小宝宝了。”
　　小陆夏刚刚出生就被医生打了屁股，现在正哭个不停，但是周围的人都是在笑着的。
　　茂商伸手抱了一下小陆夏，小陆夏就不哭了，让别人抱小陆夏的时候，小宝宝的手就紧紧攥着茂商的衣服不松手。
　　韩舟啧啧称奇：“你是神仙吧，还真让你说对了。”
　　茂商充满爱怜的看着小陆夏：“哎，我干儿子太乖了。”
　　陆清瑜出来的时候，并没有说小陆夏的性别，但是看她哭的那么响亮，都当她是个男孩子。
　　夏晚醒过来的时候，就看到陆清瑜在她旁边躺着，而她的肚子已经消失了，恢复原来的模样。
　　要不是她还很累，都要以为是梦了。
　　“宝宝呢？”
　　陆清瑜听到夏晚的声音也醒了，声音有些沙哑：“宝宝在我怀里呢？”
　　夏晚吓了一跳，还以为孩子在他们两个中间，她把孩子给压住了，立马就呜咽着起来，然后就被陆清瑜搂在怀里：“大宝宝在我怀里，小宝宝在茂商那。”
　　夏晚这才明白过来，陆清瑜说的是她。
　　“以后别喊我宝宝了，不然容易混淆。”
　　“不行，以后喊你宝宝，喊那个小宝宝叫小混蛋。”
　　“是儿子吗？”夏晚听到陆清瑜的话，还以为是男孩子。
　　“是女儿。”
　　“是女儿你还喊人家小混蛋。”
　　夏晚有些不满，不过不久以后，夏晚却发现，她确实是一个小混蛋。
　　茂商还以为自己抱的是干儿子，抱了一会突然发现自己的身上湿了一块，不由得有些哭笑不得：“咋尿尿不和我说，臭小子。”
　　保姆过来帮忙给陆夏换衣服，茂商换完衣服之后随便瞅了一眼，“陆清瑜，你生的是女儿啊！！”
　　作者有话要说：想问问小可爱们……你们可以接受小说里年龄差20岁的恋爱吗？
第62章 番外（十三）
　　陆清瑜确实生的是一个女儿， 可惜这个女儿从小就不像女儿， 从小时候喝奶的时候就能死死的霸占着夏晚，明明没有奶喝了还不松口，气的陆清瑜就冷冷的看着她。
　　她也不怕陆清瑜， 喝奶喝饱的小拳头有力的很。
　　夏晚被小陆夏咬的眼泪汪汪的， 倒是像是被小陆夏欺负了。
　　陆清瑜把小陆夏抱到外面给夏母，然后就进去照顾自己的老婆。
　　屋子里还带着淡淡的奶味，夏晚的衣服刚刚穿好，陆清瑜就进来了。
　　“我看看青了没有。”
　　因为喂孩子，也不能抹药， 轻轻一碰就疼的不行。
　　夏晚有些不好意思，“我妈还在外面。”
　　“我看看。”
　　陆夏不知道自己爸爸妈妈在干什么，窝在自己外婆的怀里吐着泡泡， 小拳头一晃一晃的，像是在打拳击。
　　茂商拎着一大堆奶瓶奶粉尿不湿进来了， 看到陆夏的动作不由得的乐了起来：“哟，夏夏以后可以去当拳击手了。”
　　陆夏一看到茂商就咿咿呀呀的对着茂商伸胳膊，夏母笑着道：“茂商你怎么又拎了这么多奶粉， 陆夏还没有断奶呢。”
　　茂商道：“我前几天出差到澳洲， 那边的奶好， 我就带了一点回来，没事早晚要断的， 到时候小夏夏就有牛奶喝啦。”
　　茂商把东西放下就去抱陆夏，陆夏像一个小狗崽子， 一下子就扑到茂商的怀里。
　　“夏夏，想我没？”
　　“呀呀呀。”
　　“想了啊，真乖，不亏我给你带了那么多吃的。”
　　茂商将玩具拿出来，放到陆夏的面前，“你先选，不喜欢的我就给韩舟家那小子。”
　　吴莉莉给韩舟生了一个大胖小子，当时生产的时候差点出事，到现在吴莉莉还在家修养。
　　陆夏一眼不看那玩具就往茂商身上扑腾，紧紧的握着茂商的手，用牙床啃了一口。
　　陆夏一直喝奶，又有专门的营养师调理，劲很大，这一口下去就给茂商咬的嗷嗷叫。
　　咬完之后，陆夏还恶人先告状的大哭起来。
　　茂商愣了一下，从陆夏出生的时候，他抱着陆夏，陆夏就没哭过，现在陆夏怎么哭的这么伤心。
　　倒像是他咬了她一样。
　　“好好，玩具都给你，不给那小子。”
　　陆清瑜从房间里出来，根本就没去管自己女儿有没有哭，陆夏在茂商怀里能有什么事情，他扫了一眼茂商带的东西道：“刚刚好，你今天带了奶粉过来，今天就让陆夏断奶吧。”
　　茂商一边哄陆夏一边道：“我那个是给她以后吃的，她现在才八个月，再喝点母。乳对身体好。”
　　“好到把你手咬个红印子？”
　　茂商有些尴尬的笑了笑：“劲大一点是好事，以后能干大事。”
　　“夏夏乖，别哭了，是不是因为猜到自己老爹不给你喝奶了，所以哭的这么伤心啊？”茂商在陆夏额头上亲了一下：“夏夏乖，以后干爹罩着你。”
　　陆清瑜听到茂商的话微微皱眉：“别老说干爹干爹的。”
　　“怎么？对，应该喊干爸。”茂商想起来了，干爹确实有时候不太好，“陆夏以后就喊干爸吧。”
　　陆夏不知道什么时候已经不哭了，咬着手指头的看着茂商。
　　茂商被陆夏萌的心肝颤，“我家夏夏这么乖，陆清瑜你怎么可以那么狠心。”
　　夏晚从里面出来看到陆夏在茂商的怀里乖巧的很不由得叹气：“陆夏是真的喜欢你，每次一见到你就乖的不得了。”
　　茂商现在听不得这些话，一听他就能笑个不停。
　　“没有没有，是你们教的好。”
　　话这样说，茂商脸上的笑却很大。
　　要是韩舟在这里看到茂商笑的样子，估计就要嘲讽他嘴都笑到天上去了。
　　陆夏断奶断的很辛苦，每天晚上都要哭闹，夏晚看到她妈那么辛苦就让夏母回去了，她又害怕保姆照顾不好陆夏，就自己带陆夏，结果陆夏像是算准了夏晚会心软，一晚上哭个不停，夏晚就想着孩子太小了，要不过几个月再断奶。
　　陆清瑜进来就把孩子抱出去了：”别惯着她。“夏晚看陆清瑜态度冰冷，有些难受，她一直觉得陆清瑜好像不太喜欢夏夏，现在连孩子哭竟然连心都不软一下。
　　外面陆夏的哭声逐渐小了下去，夏晚还以为陆夏睡着了，结果走出去就看到陆夏在陆清瑜的怀里睁着一双水灵灵的大眼睛看着陆清瑜。
　　陆清瑜的脸上带着淡淡的微笑。
　　只不过……夏晚连忙走过去，将陆清瑜的手从陆夏的嘴里拿了出来。
　　“我刚刚洗过手了，不脏。”陆清瑜还以为夏晚觉得让孩子吸手不干净，就解释道。
　　夏晚的心一抽一抽的疼，陆清瑜的手指上带着红血丝，可见刚刚陆夏咬的有多大力，但是陆清瑜还下意识的觉得她在嫌弃他。
　　原来陆清瑜对陆夏的爱一点都不比她少，只不过这个男人不善于表达，所以的爱都含在嘴里。
　　“笨蛋哥哥。”
　　自从结婚之后，除了在床上陆清瑜逼她以外，夏晚就没有喊过陆清瑜哥哥，但是今天却突然喊了一声。
　　陆清瑜愣了一下，听到老婆的声音中带着一丝哭腔，不由得的道：“是涨的疼吗？”
　　陆夏不喝奶了，但是夏晚还是有，一天下来就会涨的疼。
　　“不是，你看看你手指，你都不疼吗？”夏晚亲了亲陆清瑜的手指，眼泪就掉了下来。
　　陆清瑜将陆夏给保姆带着，把夏晚搂在怀里，“别哭了，陆夏咬的不疼。”
　　“疼……我心疼。”
　　夏晚哭哭啼啼的道。
　　陆清瑜嘴角微微勾起，将夏晚搂的更紧了，“那你补偿补偿我。”
　　夏晚眼泪朦胧的看着陆清瑜：“怎么补偿啊？”
　　“要你自己去想。”
　　夏晚不明白陆清瑜是什么意思，就在微信上问陈媛。
　　陈媛收到消息之后，脸就红了，这个夏晚怎么回事啊，都结婚一两年了，还问她。
　　--陈媛：能怎么补偿？肉偿
　　--陈媛；【淘宝链接】、【淘宝链接】，自己看着买，别再问我了，我还是个孩子夏晚将链接点开，就看到特别性。感的衣服，她一下子就想到之前在荷兰看到的橱柜女郎。
　　所以补偿是这个样子的吗？
　　夏晚点击下单之后却忘记改地址了，上次她给陆清瑜的办公室买了不少的盆栽，就把地址填在SN了，现在这些东西到货之后就直接寄给陆清瑜了。
　　小董看到有陆总的快递就签收了，然后放到陆清瑜的办公室里，陆清瑜回来之后看到桌子上的快递还以为夏晚又给他买了什么东西，刚刚准备打开，韩舟就进来了。
　　现在吴莉莉在家休息，韩舟也就回来上班了。
　　他看到快递，笑着道：“是夏晚又给你买什么了吗？”
　　陆清瑜表情温和，点点头：“不知道是什么。”
　　他边说边将快递打开，看着里面似乎是什么黑色的衣服不由得有些奇怪。
　　韩舟手快的将衣服拿出来，抖开之后就立马跟火烫的一样扔给了陆清瑜：“艹，你……个禽兽，你买这些个干什么？”
　　他看了衣服才不相信是夏晚买的。
　　陆清瑜也愣了，将身上的衣服拿下来，微微皱眉的看了看，脸色就红了：“买错了。”
　　“没想到啊，没想到，原来陆清瑜你是这样的人了，挺会玩啊。”
　　陆清瑜看了一眼韩舟，若无其事的将东西装了起来：“说了买错了，你进来有什么事情？”
　　看着陆清瑜镇定的样子，韩舟嘀咕：“难道真的是买错了？”
　　下班的时候，陆清瑜去夏母家接夏晚和陆夏。
　　小陆夏刚刚好被哄睡着了，放在车上的婴儿座椅上，夏晚一坐上去就感觉自己坐到了什么东西。
　　是个袋子。
　　她好奇的打开，就看到黑色的蕾丝衣服，她怎么看这个衣服有点眼熟呢。
　　“老公，这是谁的衣服？”夏晚举着衣服，“为什么你的车上会有女人的衣服？”
　　夏晚有些奇怪，要是说陆清瑜在车上和别人乱来，她是肯定不会信的，但是这衣服又是怎么来的？
　　陆清瑜微咳一声：“这不是你寄到我办公室的吗？”
　　“我没……”夏晚突然想到前几天买的东西，立马就没声了，脸上火烧火燎的，连忙把衣服重新塞回袋子里。
　　“唔，你怎么放在车上，被别人看到怎么办？”夏晚的脸颊滚烫，像是天边的晚霞，一直红到脖子里面。
　　“不会给别人看到的，只能我看。”
　　夏晚只要想到陆夏在旁边，羞耻感就更重了，但是却依旧小声的道：“回家给你补偿。”
　　陆清瑜握着方向盘的手猛的捏紧了，他透过后视镜，看着夏晚，“我要把陆夏送到茂商那边。”
　　“哦。”
　　夏晚并没有反对，之前陆清瑜说断奶的时候将陆夏送过去，她觉得茂商要上班，又没带过孩子，肯定不行，但是现在这些都被她抛在脑后了，心里面砰砰跳的厉害。
　　茂商接到陆夏的时候，别提多开心了：“放心放心，保证照顾好，你们晚上就去约会吧。”
　　陆夏睡得正香，茂商看的心软，就拍了不少照片发在朋友圈里，然后茂商的妈妈就打电话过来了。
　　“不是我私生子，是陆清瑜的孩子，在我这住一晚。”
　　“我怎么照顾不好？”
　　茂商本来还想和小陆夏好好有个二人时光呢，结果茂商的妈妈就赶过来了。
　　“陆清瑜的孩子都这么大了，这孩子长得可真漂亮。”
　　陆夏的身子动来动去，眼巴巴的看着茂商，茂商被那双眼睛一看就立马将陆夏抱到自己怀里了，“我来抱吧，抱她不舒服。”
　　“我抱还不舒服？你不是我从小抱到大的？要是喜欢孩子，就去自己生一个啊。”
　　陆夏歪着小脑袋看着茂商的妈妈，然后张嘴就哭出来了。
　　茂商笑了起来：“陆夏是吃醋了吧，不生不生，只抱陆夏一个。”
　　茂商的妈妈被茂商气的说不出话。
第63章 番外（十四）
　　茂商一个大男人没带过陆夏， 却把陆夏照顾的很好，就是太溺爱陆夏了。
　　陆清瑜来接陆夏的时候， 陆夏正在茂商家里面的沙发上爬来爬去，茂商还跟在后面拿着一个奶瓶喂奶，陆夏一边吐着口水一边笑着。
　　白色的沙发上全部被滴上了口水。
　　“夏夏，回家了。”
　　陆夏听到自己老爸的声音吱吱呀呀的笑了起来， 等到陆清瑜真的将陆夏抱着往外面走的时候，小丫头就张嘴哭了出来，哭的特别伤心， 大眼睛里面都是水珠子，看的茂商心疼坏了。
　　“要不让夏夏在这里多住几天？”
　　陆清瑜拍了拍陆夏的后背：“你最近不是有一个时装周要忙吗？你哪里有时间， 而且她太调皮了。”
　　“她哪里调皮了，多可爱，我到时候把夏夏带过去。”
　　“呜呜呜呜。”陆夏听到抱着爸爸的脑袋，眼泪都蹭到陆清瑜的脸上。
　　这动作和夏晚撒娇时候的动作一模一样， 陆清瑜心中一软，将陆夏的眼泪擦了擦：“和你妈妈一样， 都这么会撒娇。”
　　“你好好照顾她， 别忙的时候忙忘记了。”陆清瑜将陆夏送到茂商的怀里，陆夏就开始抽抽搭搭的往茂商怀里钻， 眼泪全都抹在茂商高定的衬衫上。
　　“放心好了。”茂商笑了笑，陆清瑜看着冷淡， 但是实际上说着溺爱陆夏的，绝对有他一个。
　　时装周的衣服茂商基本上都已经准备好了， 到时候只需要他人到场盯着别出什么问题就行了。
　　他把陆夏带过去的时候，不少人都夸着陆夏好看。
　　“茂总监，您家的宝宝可真漂亮。”
　　“是啊，你看这水灵灵的眼睛，长大之后绝对是一个小美人。”
　　茂商笑着道：“我家夏夏以后肯定是个大美人的，你们还不快去做事，别围在这里了。”
　　陆夏好奇的看着周围五光十色的衣服，茂商点了点陆夏的鼻尖：“小夏夏，喜欢不喜欢，以后干爸给你设计很多小裙子。”
　　陆夏将目光从衣服上移到茂商的脸上，笑了起来，她还是更喜欢他。
　　晚上的走秀很快就开始了，前面的模特已经在换衣服了，突然有个模特的衣服被扯坏了。
　　前台有不少摄像机，茂商不想让别人拍到陆夏，就将陆夏给自己的助理抱着。
　　“你抱一会夏夏，我马上就回来。”
　　只不过茂商一离开，陆夏就哭了起来，助理没办法就去冲奶粉给陆夏喝，就把陆夏放在桌子上，等她转过身，陆夏就不见了。
　　后台很嘈杂，大家都在忙着自己的事情，都说没看到陆夏，助理浑身的冷汗都出来了。
　　大家都知道茂商有多看重夏夏，这下陆夏不见了，茂总监绝对会疯。
　　茂商回来的时候就看到助理在那哭，却没有看到陆夏，心里面咯噔一下，连声音都变了，“夏夏呢？”
　　他安慰自己也许助理只是让别人帮忙抱着陆夏了，但是为什么要哭。
　　“茂总监，你一走夏夏就哭了，我就给她泡牛奶，就把她放在桌子上，然后转过身她就不见了。”
　　茂商咬牙，“夏夏那么小，你就把她一个人放在桌子上？”
　　“对不起，对不起，呜呜呜。”
　　她只是冲个奶粉而已，时间那么短，谁知道夏夏会不见呢。
　　“所有人都不许出去，你去看监控。”茂商脸色难看，所有人都停下手上的事情，帮忙找起来了。
　　夏夏那么小，不可能从桌子上跑下来，要么被人抱走故意藏起来了，要么就还在桌子上。
　　“夏夏，宝宝，快出来，干爸来了。”
　　桌子上有很多衣服，全是今年新款，茂商毫不犹豫的都将它们扔在地上，但是都快扔完了，还是没找到夏夏。
　　茂商的心悬在半空中，要是夏夏丢了，不说陆清瑜不会饶了他，就连他自己都不会饶了他自己。
　　茂商的眼睛有些发红，将最后一堆衣服扯开，然后就看到夏夏趴在桌子上。
　　茂商气的一下子将夏夏抱起来：“你这个……小坏蛋，谁让你藏在那的，不知道干爸会着急的吗？”
　　“呀呀呀。”陆夏一点都没有感受到茂商的焦急，反而一直指着桌子。
　　茂商刚刚心神全部都在陆夏身上，听到陆夏的声音才回头看了一眼，原来那一堆衣服里面有一件衣服和茂商身上穿的是一样的。
　　茂商看着那件衣服没想到陆夏爬进去是因为和他一样的衣服。
　　“你……”茂商回神看着陆夏水灵灵的眼睛，心里面一时有些震撼。
　　他亲了一下陆夏的脸，将那件衣服拿过来放在陆夏的手里，然后对着助理冷漠的道：“我知道因为这件事把你开除不公平，但是夏夏是我的心头肉，幸好没出事，要是出了事……”茂商沉默了一会，然后道：“所以我会把你推荐给Mark，他正缺一个助理，你今天就走吧。”
　　Mark是茂商的好朋友，他的工作室在国际上很有名，茂商这也算仁至义尽了。
　　茂商将陆夏抱到车上，看着正抱着衣服在啃的陆夏，轻轻的摸着陆夏的脑袋。
　　他以后绝对不会让陆夏再遇到什么危险了。
　　茂商将陆夏送回去给夏晚，把这件事说了一下，夏晚安慰茂商：“这件事不怪你，夏夏不是没出什么事情嘛，你也别太自责。”
　　“嗯。”茂商带着歉意的道：“我最近可能很忙，没办法好好照顾夏夏了。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　夏夏对他来说是一种责任，夏夏喜欢他信任他，他需要好好照顾夏夏，而不能因为一些事情就将夏夏托给别人。
　　茂商准备将所有的事情都处理好再找夏夏。
　　只不过这一处理就是好几个月，他忙起来简直是日夜颠倒，有时候去看夏夏的时候，夏夏刚刚好在睡觉，他看了一眼就走了。
　　*
　　夏夏说话比较迟，一岁的时候开始会讲话了，说的第一个词是爸爸，可把陆清瑜高兴的不得了。
　　镜工作室的群里面，小金一听叮咚一声就把手机拿出来抢了一个大红包。
　　--小金：谢谢陆总！！陆总是有什么开心的事情吗？
　　--陈媛：这个红包可不小
　　--夏晚：夏夏会喊爸爸了，陆清瑜现在在各个群里面发红包呢夏晚在群里面解释了一句，偷偷的笑了起来，她天天都教夏夏喊爸爸，当然第一个词就会喊爸爸啊。
　　--韩舟：夏夏都已经会喊爸爸了？不行我也要教我儿子赶紧学--韩雨：你家的才七个月呢，再过一两个月就会了--茂商：夏夏都会喊爸爸了，快教她喊干爸，我马上就飞回去--韩舟：我还以为你不回来了呢
　　茂商当即将工作都处理好，飞了回来，只不过夏夏看到他的时候很冷淡，像是不认识他了。
　　“夏夏，我是你干爸啊，怎么了？”
　　夏母拉着夏夏往茂商那边走：“快，你茂商叔叔回来看你了，快过去打招呼。”
　　看着夏夏往这边走过来，茂商不由得感叹夏夏长得太快了。
　　“小孩子小时候的事情可能记不太清，不记得也是正常的事情。”陆清瑜道。
　　茂商苦笑，“最近实在是忙。”
　　夏夏走到茂商的旁边，手从外婆的手里出来，然后拉住茂商的衣角，“想叔叔。”
　　几个人都愣了，没想到夏夏竟然还记得茂商。
　　茂商将夏夏抱起来：“哎，夏夏还记得干爸，真乖。”
　　夏母乐呵呵的道：“茂商中午在这吃饭吧。”
　　吃饭的时候陆夏都不松开手，非要坐在茂商的怀里吃饭。
　　“夏夏，坐好，吃饭。”陆清瑜神情严肃。
　　“不要，要叔叔。”
　　茂商笑了笑：“夏夏不怕你啊。”
　　夏母道：“夏夏在家里面谁都不怕，平时顽皮的很，就是你来的时候才乖一点。”
　　“夏夏乖！”陆夏仰着小脑袋给自己辩解。
　　“那夏夏自己过去乖乖坐好吃饭？”
　　夏夏瘪了瘪嘴：“想你，不想走。”
　　茂商真的是被夏夏萌的心肝颤：“那就不走了，干爸喂你吃饭。”
　　夏夏越长越大，马上就上幼儿园了，茂商哄着她道：“快喊干爸。”
　　“不要！”陆夏耍脾气。
　　“喊干爸给你买好吃的。”
　　“我有爸爸。”
　　“我是干的，是表达亲近的意思。”
　　陆夏鬼点子多，不想喊茂商干爸，就跑过去到陆清瑜身边小声的道：“爸爸，叔叔想叫我喊他爸爸，他肯定偷偷喜欢妈妈。”
　　茂商大叫：“陆夏，你也太不厚道了。”
　　陆夏眨巴眼睛笑嘻嘻的跑到茂商的身边，“我不要当你女儿，我要当你老婆。”
　　“不要不要，你太丑了。”茂商生气的道。
　　陆夏皱着眉：“我不丑！我最漂亮。”
　　茂商不理陆夏，他被陆夏不肯喊他干爸伤害到了。
　　陆夏看茂商不理她，突然就哭了：“呜呜，我不丑，夏夏不丑，叔叔别不要夏夏。”
　　陆清瑜揉了揉眉角：“你负责哄好她，既然她不想认你当干爸，就别逼她了。”
　　茂商一看夏夏哭了，就立马道：“别哭了，刚刚叔叔说错话了，夏夏不丑，夏夏最漂亮，叔叔怎么可能不要夏夏。”
　　“那你亲亲夏夏。”陆夏朦胧着眼看着茂商。
　　茂商无奈，他都不知道陆夏古灵精怪的性子是像谁。
　　他在夏夏脸上亲了一下：“乖乖别哭了，带你出去吃好吃的。”
　　夏夏眼泪也不流了，乖巧的嗯了一声。
　　茂商带陆夏去了她平时最喜欢吃的儿童餐厅，让夏夏自己去拿选吃的，他跟在后面将她选的都放到盘子里，却没想到在这里还能见到熟人。
　　卢思曾经做过茂商的模特，看到茂商脸上就带着笑意走了过来：“茂总监没想到能在这里碰到你，我带着我侄女过来吃饭呢。”
　　根本就没看到陆夏。
　　陆夏仰着小脑袋只能看到一对挡住视线的大。胸，她又转过头看了一眼茂商，就发现茂商带着笑意的在和对方讲话。
　　她也不选吃的了，走过去拉住茂商的手：“爸爸，我要吃鸡腿！你别和这个阿姨聊天了，妈妈会生气的。”
　　声音说的很大，几乎整个餐厅的人都往这边看了过来。
　　茂商僵直着身子低头看着陆夏，用眼神控诉陆夏。
　　你这样说，被你爸知道了，我可能真的会死！
第64章 番外（十五）
　　因为刚刚的插曲， 陆夏特意要了两个冰淇淋作为补偿。
　　茂商看着陆夏：“我的小祖宗哎，之前让你认为当我干爸，怎么不愿意？刚刚都直接喊我爸了，虽然我也想当你爸，但是陆清瑜肯定会弄死我。”
　　陆夏一手一个冰淇淋吃的正欢，听到茂商的话，给了茂商一个白眼：“我才不要认你当我干爸呢。”
　　“我以后要当你老婆。”
　　茂商拿了一张餐巾纸给陆夏擦下巴的奶油， 有些哭笑不得：“等你当我老婆，我都多大了。”
　　“多大？”
　　“喏，就跟外面的老人家一样。”茂商指了指外面正拄着拐杖的老人。
　　陆夏看了看外面的老人，然后回过头又看了看茂商，显然无法将两个人对上号。
　　茂商看着陆夏傻乎乎的样子，笑了笑：“不过你不喜欢那个阿姨，我也不喜欢。”
　　陆夏一想到茂商会变成那个样子， 冰淇淋也不想吃了，整个人都没有精神了，她拉着茂商的手低低的道：“叔叔，我们回去吧。”
　　茂商有些奇怪：“怎么了？是今天的冰淇淋不好吃吗？”
　　陆夏摇头，“要背。”
　　两个人出来的不远， 茂商就蹲在地上将陆夏背起来，小丫头的身子在后面只有小小的一团。
　　陆夏搂着茂商的脖子，一句话也不说， 茂商还以为陆夏睡着了。
　　小孩子就是不能累。
　　却突然感受到有温热的泪珠掉进他的脖子里，烫的他一激灵。
　　“叔叔， 以后你老了，陆夏就背你，会一直陪着你的。”
　　茂商没想到自己随口一个玩笑，陆夏能记到现在，甚至连最喜欢吃的冰淇淋都不吃了，连哭的都让他这么心疼。
　　他终于明白为什么人们都说女儿是个贴心小棉袄了。
　　他将夏夏往上背了背，然后笑着道：“好，不过叔叔会努力锻炼的，不会变的那么老的，夏夏别哭了。”
　　茂商和陆夏回去的时候，陆夏确实睡着了，将陆夏给夏晚的时候，茂商向陆清瑜感叹了半天夏夏的暖心，“你生了一个多贴心的女儿啊，看来我也该找个对象，生个像夏夏一样的孩子了。”
　　陆清瑜在脑海里想了想被陆夏祸害的书房，突然觉得茂商说的应该不是他女儿。
　　到九月份的时候，夏夏就和韩辰溯一起去上幼儿园了。
　　韩辰溯就是韩舟的儿子，当初韩舟取名字的时候想了三天三夜，才想出来这么个名字，他自觉比陆清瑜家的陆夏好听一百遍。
　　只不过韩辰溯比陆夏小三个月，平时都是跟在陆夏屁股后面，到了幼儿园，陆夏简直是到了自己的地盘。
　　她长得漂亮，又古灵精怪的，小朋友都抢着和她玩，每次茂商过来找陆夏，都可以看到陆清瑜的家里面有三四个孩子和陆夏在一起玩。
　　茂商看着韩辰溯跟着在陆夏后面转，不由得将韩辰溯抱在怀里：“你个傻孩子，跟女孩后面转是追不到女孩的，你要有自己的性格，让女孩子跟在你后面。”
　　“叔叔，还真是有经验啊。”
　　茂商一抬头就看到刚刚还在玩的陆夏站在那，一双黑澄澄的眸子看着他，他想拉陆夏到自己的怀里，却被陆夏躲开了。
　　漂亮的小姑娘微抬下颌，点着韩辰溯，“你起开。”
　　韩辰溯就乖乖的从茂商怀里起开了。
　　茂商愣了一下，看着陆夏，仿佛看到十几年后陆夏恃美行凶的样子，他不禁摇了摇头：“夏夏不要那么没礼貌。”
　　陆夏乖巧的看着茂商：“夏夏很乖呀，但是别人抢叔叔的话，夏夏就会变得很凶，叔叔可以原谅夏夏吗？”
　　韩辰溯在那玩着橡皮泥看了一眼陆夏，心里面想的是姐姐骗人，姐姐明明平时也很凶。
　　茂商被夏夏一句话说的早就将刚刚夏夏没礼貌的事情给抛到脑海外了。
　　他抱着陆夏，点了一下陆夏的鼻子：“叔叔原谅夏夏了。”
　　陆清瑜下班回来就看到茂商在那带着四个孩子玩，低声问道：“夏夏，你妈妈呢？”
　　“妈妈去工作室了，今天要拍照。”
　　茂商道：“你回来了啊，我等会带夏夏他们一起出去吃。”
　　陆清瑜点点头，他一个人绝对带不住这么多小孩。
　　夏夏一走，家里面就空荡荡了，陆清瑜倒是开始想夏晚。
　　--陆清瑜：什么时候回来？
　　夏晚正在给詹洁拍照片就收到陆清瑜的短信，她抱歉的笑了笑就把电话打过去了。
　　“老公，怎么了？”
　　“什么时候回来，我烧饭。”陆清瑜道。
　　“不知道呢，这边不知道什么时候结束。”
　　“那我等会去接你。”
　　夏晚说了好，然后就看到大家都在看着她，她眨了眨眼睛：“大家都看着我干什么？”
　　“要不今天不拍了，你老公可都是想你了。”詹洁善解人意。
　　“可是这个照片明天不就要要吗？”
　　“没事，我明天和杂志那边说一下，你拍的放过去，他们也不需要修，直接就可以用，不用那么急。”
　　夏晚脸红了红：“那好吧，谢谢詹姐了。”
　　陆清瑜开车过来的时候，就看到夏晚站在路边等着他，白色的裙子微微被风吹起来，清纯的像一个学生。
　　“下班了？”陆清瑜给夏晚系上安全带，然后把路上买的甜食拿给夏晚。
　　夏晚送到陆清瑜的嘴边，让陆清瑜咬第一口。
　　“你先吃一口，我再吃。”
　　“不用，你吃。”
　　夏晚看陆清瑜不吃，便咬了一口，然后陆清瑜便俯身过来亲吻她的嘴，然后从她的嘴里还是把第一口给吃了下去。
　　夏晚脸猛的红了起来，她嘀嘀咕咕的道：“让你咬第一口不吃，还非抢我的。”
　　陆清瑜细细的舔舐着夏晚唇角边的奶油，轻笑道：“你吃过的才甜。”
　　两个人倒不像是结婚好几年的夫妻，反而像刚刚陷入爱恋的情侣一般，尤其是夏晚，这几年生了陆夏之后，反而皮肤越来越好，性子还是害羞的，却因为被陆清瑜滋润的，偶尔又带上了几丝风情。
　　“夏夏呢。”夏晚和陆清瑜接吻的时候含含糊糊的问道。
　　“让茂商带出去玩了。”
　　“唔……”夏晚还准备说什么就感觉到陆清瑜咬了一下她的下唇，男人喑哑的声音响起：“是我亲的不够好吗？还老是走神？”
　　不是啊，夏夏是她女儿，她关心关心还不行吗？
　　夏晚被陆清瑜亲的说不出话来，只能将这句话扔到脑后了。
　　陆清瑜本来是想带夏晚回去吃，但是亲着亲着就不想吃了，只想抓紧回家。
　　夏晚的眼神有些朦胧的被陆清瑜抱在怀里，上电梯的时候还遇到了邻居。
　　“哎？小夏是怎么了？”
　　夏晚一下子就害羞的埋在陆清瑜的怀里。
　　陆清瑜倒是镇定的很，“她脚崴了，不能走路。”
　　“去医院看过了吗？”
　　“看过了，我带她回去休息。”
　　邻居点头就回家了，夏晚看着陆清瑜面不改色的撒谎小声的道：“我知道陆夏像谁了。”
　　“嗯？”
　　“像你。”
　　夏晚想了想，也许当年陆清瑜家里面没有发生那些事情，他肯定也是像夏夏那样调皮，只不过生活让他快速的成长起来。
　　所以现在夏夏调皮，只要不涉及三观问题，家里面也没人说她。
　　“我女儿能不像我吗？”陆清瑜将门踢开，就准备抱着夏晚回房间，结果就和客厅里两个小孩对视着。
　　夏晚不知道怎么了，声音软软的问：“要在客厅吗？”
　　陆清瑜的脸诡异的红了，他把夏晚往怀里按了按，冷静的道：“夏夏和辰辰在客厅，我们回房间给你上药。”
　　夏晚：“！”
　　她扭头就看到夏夏担心的眼神。
　　夏夏跑过来：“爸爸，妈妈怎么了？”
　　“妈妈的脚崴伤了，我给她上药。”
　　夏夏有些焦急：“妈妈，脚疼不疼啊？”
　　夏晚憋了半天，憋出一个不疼。
　　茂商从厨房出来，大大咧咧的道：“你们回来了啊，外面两个小孩子喜欢吃的餐厅关门了，就带他们回来了，我喊了韩舟过来，等会让他烧饭。”
　　他说完才看到陆清瑜的脸色难看，“这是怎么了？”
　　夏夏道：“妈妈脚崴了，所以爸爸不开心。”
　　茂商点头，难怪陆清瑜脸色那么难看呢。
　　“我送夏晚回房间。”陆清瑜道。
　　夏晚一声不吭，只觉得自己的脸都丢光了。
　　韩舟之后过来，买了不少的菜，然后让陆清瑜回房间陪夏晚。
　　陆清瑜坐在床上和夏晚听着外面孩子的吵闹声，面面相觑。
　　陆清瑜低着头亲夏晚，却被夏晚躲过去了：“都怪你，呜呜，要是夏夏长大之后想起来了，该怎么办？”
　　“我不知道他们突然回来。”
　　陆清瑜扯了扯领带，声音低沉：“他们不会进来的。”
　　“但是……”
　　但是一想到外面欢声笑语，她就觉得害羞，不让陆清瑜碰她。
　　陆清瑜是真的想揍茂商一顿，看夏晚不愿意，只能去房间洗澡，结果洗着洗着，他就觉得自己像是掉到水里面了，他甚至看到了绿色的水草，仔细辨认了一下才发现是他家鱼缸里面的假水草。
　　陆清瑜透过玻璃隐约的可以看到一点影子，自己竟然变成了很多年前他和夏晚一起买的那条黑鱼。
　　夏晚回国的那年，他准备烧红烧鱼结果没办法将鱼杀死就将那条黑鱼放到鱼缸里了。
　　黑鱼寿命长，就一直养着，前几天他刚刚把鱼缸搬到卧室，免得陆夏掉进去，结果他今天就变成了鱼？
　　陆清瑜甩动着尾巴，在鱼缸里转了一圈，正在想着怎么出去，就看到夏晚从床上起来，将衣服给脱了。
　　作者有话要说：人鱼play？？
　　夏晚：我不要黑鱼～
　　陆清瑜：原来这条鱼每晚都偷窥着我媳妇！
　　小声提醒，去那个地方，你们懂得，我手又痒了
第65章 番外（十六）
　　陆清瑜第一次知道这个鱼缸的位置正对着夏晚的胸前，他有些暴躁的甩了甩鱼尾巴， 等他恢复正常他绝对要把这条鱼红烧了。
　　鱼尾撞到鱼缸上发出响声， 夏晚有些好奇的低下头看了看， 就看到那条大黑鱼从水面上凑出鱼头在她嘴上亲了亲。
　　夏晚捂住嘴， 往后退了几步。
　　陆清瑜在水缸里转了几圈，他以为只需要夏晚亲他一口，他就可以变回原来的模样，结果还是一头黑色的肥胖的鱼。
　　夏晚有些奇怪的看着鱼缸里的鱼，准备换衣服的时候， 却突然拿来一条毛巾盖在鱼缸上。
　　奇怪的鱼。
　　陆清瑜被挡住看不到夏晚， 心里面更加焦急了。
　　听到夏晚开门出去的声音，陆清瑜冷静下来，一双鱼眼里闪着智慧的光芒。
　　他是在洗澡的时候变成鱼的，周围都是水， 难道他必须在干燥的地方才能变回去吗？
　　韩舟他们晚上吃完饭的时候就已经离开了， 陆清瑜期待着夏晚能够发现他不见的愿望也在听到夏晚和夏夏说他出差去了的时候破灭了。
　　一切都有点不对劲。
　　夏夏看到鱼缸上盖的毛巾十分的好奇，“妈妈， 你为什么要把毛巾盖在鱼缸上啊， 这样鱼不会缺氧吗？”
　　夏晚的脸有些红，她能告诉夏夏是因为她老是觉得这条鱼在偷看她吗？
　　“鱼先生晚上要睡觉啦， 那个是他的被子， 氧气还可以从这里进去啊， 夏夏别担心。”
　　陆夏点点头：“好，爸爸今晚不在， 我可以和妈妈一起睡吗？”
　　“可以呀。”夏晚搂着夏夏，温柔的和夏夏说着童话故事。
　　夏夏睡着前小声的道：“爸爸不在真好，这样就不会老是霸占着妈妈了。”
　　陆清瑜悬在水中听着夏夏的童言童语在思考着，自己是不是真的太霸占夏晚了，让夏夏感觉不舒服了，不知不觉间他在水中就睡着了。
　　怀里的人突然动了动，陆清瑜下意识的亲了亲对方的额头：“还早呢，继续睡。”
　　听到夏晚含糊的应了一声，陆清瑜猛的睁开眼睛才发现他恢复成人了。
　　掌心下就是夏晚柔软的身子，他忍不住的将夏晚往身边搂了搂：“宝宝，我昨晚什么时候回来的？”
　　夏晚迷糊着道：“你洗完澡就回来睡觉了呀。”
　　陆清瑜看向鱼缸那边，发现鱼缸上并没有放着毛巾，难道昨天晚上真的是他的梦吗？
　　陆清瑜起身站在鱼缸面前，面色就难看起来，这个高度刚刚好到夏晚的胸前，昨晚的事情绝对不是梦。
　　夏晚起床的时候，就看到夏夏在自己身边睡着，她揉揉眼睛，陆清瑜怎么把夏夏抱过来了？
　　夏晚穿着睡衣走到外面，才发现那个鱼缸又从卧室搬了出来。
　　“老公，你大清早的在干什么啊？”
　　陆清瑜正在网上搜索有没有这类的事情，但是搜出来的大部分都是说是在做梦，或者只是心里的一个暗示。
　　陆清瑜看了看那个鱼缸，难道自己很早之前就想将这条鱼给吃掉了吗？
　　“在看看怎么做鱼。”
　　夏晚愣了一下：“是这条大黑鱼吗？”
　　“嗯。”
　　夏晚黏黏糊糊的凑到陆清瑜的身边，“别吃它好不好。”
　　夏晚身子本来就软，这么多年被陆清瑜浸润的更加软了，靠在陆清瑜的身上像是没有骨头一样，陆清瑜被她撩的火直冒。
　　“为什么？”
　　“因为有时候你不在家的时候，我都会和大黑鱼聊天啊，夏夏也很喜欢它，它是我们家的宠物呢。”夏晚停顿了一下，揪着陆清瑜的衣服，小声的道：“而且它是我回来和哥哥第一次过春节的时候买的，舍不得吃。”
　　陆清瑜心中一颤，看向大黑鱼，也许自己是看那条黑鱼和夏夏的关系很好才会做那样的梦吗？
　　陆清瑜将昨晚的梦和夏晚说了一下，夏晚有些惊讶，眼里却闪着亮光：“那老公你怎么不会变成美人鱼？“陆清瑜轻笑：“要是变也是变大黑鱼吧。”
　　“哦，也对。”夏晚抱住陆清瑜，“你别想太多了，可能只是没休息好而已。”
　　夏夏已经从房间里出来了，揉着眼睛的样子和夏晚一模一样，她坐到陆清瑜旁边靠在自己爸爸的身上：“干嘛把我抱去你们房间呀，我还要在房间里面陪小熊睡觉呢。”
　　夏夏说的小熊是茂商送给夏夏的，夏夏每天晚上都要抱住小熊睡。
　　夏晚笑了起来，“老公，你看夏夏根本不想跟我们睡觉，她心里只有小熊呢。”
　　夏夏的脸红了红：“也不是呀，我也想和爸爸妈妈一起睡，但是你们都有彼此了，小熊只有我一个人陪着它呢。”
　　陆清瑜把陆夏也搂在怀里，亲了亲陆夏的头顶：“以后想和妈妈睡了就和我说。”
　　陆夏对夏晚挤眉弄眼的道：“爸爸好奇怪哦。”
　　夏晚点头：“我也觉得。”
　　*
　　自从把鱼搬到外面去之后，陆清瑜就没有再做过那个梦了，陆夏一天天在幼儿园长大，然后又上了小学、初中。
　　初中的陆夏开始抽条，比同龄的男孩子都高，自然而然的变成了那群孩子中间的老大。
　　陆夏穿着白衬衫，黑色的工装裤，把头发高高的扎起，戴着一顶遮掩帽，远远的看去就像是一个小男孩。
　　她今天准备别人出去玩的，结果一下楼就看到茂商在下面坐着，撒腿就往回跑去。
　　茂商摸了摸自己的脸：“我今天很吓人吗？怎么小陆夏看到我就跑？”
　　夏晚倒了一杯水给茂商：“应该是太久没见你不好意思了吧。”
　　陆清瑜淡淡的道：“她还会不好意思？”
　　陆清瑜是在不满一年前陆夏跑到茂商家住了三个月的事情。
　　陆夏的声音从楼上传来：“妈，你上次给我买的小裙子呢？”
　　几个人都愣了一下，然后笑了出来，夏晚眨了眨眼睛：“这丫头。”
　　陆夏在夏晚的帮助下换上了洁白的小裙子，然后把头发散了下来，对着夏晚转了一圈：“妈，我好看吗？”
　　“好看。”
　　陆夏和夏晚长得很像，但是又比夏晚甜美的长相多了一丝凌冽，即使还小，却带上了一丝高级的美感。
　　陆夏兴冲冲的跑下来，想让茂商看看自己多好看，结果就看到一个穿着红裙子的女人坐在茂商身边，抱着茂商的胳膊笑的正开心。
　　她一下子就愣住了。
　　夏晚跟在陆夏的后面，低声道：“那是你茂商叔叔的新女朋友，快下去打招呼。”
　　他又找女朋友了，明明上次还答应她，在她成年前不会再找女朋友，但是他只是在哄她。
　　陆夏一步步的走下去，却觉得自己像是走在刀尖上的小美人鱼。
　　“叔叔阿姨好。”
　　陆夏乖巧的喊了一声叔叔阿姨好，她可以看到茂商眼里的赞叹，只是单纯的赞叹而已。她有些沮丧，她还太小了，小到没有人会认真的觉得她话的真实性。
　　她的目光放到茂商旁边的女人身上，她是那么的优雅成熟，自己算什么呢。
　　茂商笑着道：“哟，夏夏今天这么有礼貌啊，看来是挺喜欢月月的。”
　　茂商之前谈过不少女朋友，但是只要带过来陆夏要么大哭大闹，要么就歪在茂商的身上撒娇说不喜欢她们。
　　没多久，茂商就会和他们分手。
　　但是……距离上次不没多长时间吗，他还说不会找女朋友了。
　　陆夏握紧了拳头，小脸低垂着，不知道在想些什么。
　　茂商敏感的感受到陆夏不开心，他可能猜到是因为自己的女朋友，但是他又不能现在问出来，准备等会走的时候回来再问问。
　　夏晚看着陆夏的样子松了一口气，小学的时候陆夏一直嚷嚷着要做茂商的男朋友，上初中倒是不喊了，但是每次茂商谈的女朋友都会因为陆夏分手，陆清瑜早就察觉到不对劲了，但是她却不敢相信。
　　现在看来应该是还小，才会童言无忌。
　　“你们是怎么认识的啊？”夏晚问容月。
　　容月靠在茂商的肩膀上，“伯母介绍的。”
　　“嗯，月月是个模特，最近一直都在我的工作室呢。”
　　陆清瑜皱眉，茂商钟情于模特，基本上女朋友都是模特，现在这个容月也是，不知道能谈多久。
　　陆夏突然站起身来：“我作业还没有写完，先上去写作业了。”
　　“你刚刚不是准备出去玩的吗？怎么现在又上去写作业了？”茂商毫不留情的戳穿陆夏的谎言。
　　“关你……不出去了，我暑假作业还有很多，先上去写作业了。”陆夏心情不好，一双眼睛里像是燃着火焰，亮的惊人。
　　茂商一愣，“那行，你上去写作业吧。”
　　陆夏就蹬蹬的跑上楼了，上楼的时候还听到那个什么月月夸她好看，她不免有些恶心。
　　到了楼上之后她就把小裙子脱了，换回自己平时穿的衣服，趴在桌子上。
　　手机一直在震动她也没管，胳膊上已经被泪水沾湿了。
　　关上的窗户突然被敲响了，她抬头看过去就看到窗户外面有个模糊的身影，她擦擦眼泪就走了过去，将窗户向内打开就看到韩辰溯那张脸。
　　韩辰溯扒在窗户上，“夏夏，你怎么了？”
　　“我没事。”陆夏凶巴巴的道。
　　韩辰溯哦了一声然后道：“你怎么不接电话啊，不是约好去玩的吗？走吧，我来接你了。”
　　陆夏看了一眼韩辰溯停在路边的小自行车，“人家都是开大轿车接人，只有你骑个小破自行车。”
　　“我不是没到开车的年龄吗，夏夏快出来吧，他们都等急了。”
　　陆夏道：“你先下去，我从这边爬下去。”
　　“好。”韩辰溯站在下面看着陆夏下来的时候有些心惊胆战：“你怎么不走正门？”
　　“不想见到不想见的人。”陆夏跳到韩辰溯自行车后座上，揪着韩辰溯的腰：“快走快走。”
　　“嗷，夏夏！你别扭我。”韩辰溯嚎了一嗓子然后就撒丫子蹬车轮子跑了出去。
　　茂商坐在沙发上，听到外面的声音奇怪的道：“我好像听到韩舟家那小子的声音了。”
　　容月摇头：“没有呀，我什么都没有听到。”
　　夏晚也摇头：“我也没听到，要是辰辰过来肯定会进来的。”
　　*
　　陆夏被韩辰溯带着在路上飞驰着，她张开手就感觉风从身体上飞过，整个人轻盈的像是要飞起来一般。
　　韩辰溯心中紧张，连忙道：“夏夏，你搂着我的腰，不然很危险。”
　　“不要！”陆夏害怕韩辰溯听不到大声喊道：“韩辰溯，你刚刚为什么爬窗啊？”
　　“我怕你爸啊，每次看到你爸冷冰冰的样子我都怂。”
　　陆夏哈哈笑了起来，觉得刚刚自己的忧愁都被扔出去了。
　　他们从上幼儿园就在一起，上了初中又认识几个小伙伴便约出来一起玩，等到他们到的时候，别人早就到了。
　　“夏夏，辰辰你们怎么这么慢？”
　　陆夏跳下车：“催什么催，那杨梅又跑不掉。”
　　他们这次是来摘杨梅的，这山上种了很多杨梅树，现在正是成熟的时候，他们不知道眼馋多久了。
　　“这不是怕被发现嘛。”刚刚说话的人被陆夏一怼，就立马解释道。
　　“好了，我们走吧。”韩辰溯拉住陆夏的手，率先往前面走去。
　　跟在后面的男生立马就往前冲去，“我们看看谁摘得多。”
　　陆夏也拉着韩辰溯往前跑去，她第一个爬上树，对着韩辰溯道：“我等下扔给你，你都接着，别掉了。”
　　“好，你放心吧，绝对不会让他们捡去一个的。”
　　陆夏摘了不少，累了就躺在树干上休息，看着下面捡杨梅的韩辰溯道：“你也上来啊。”
　　“不了，我在下面就好了。”
　　陆夏嗤笑：“你爬我的窗爬的倒是快，现在不会怕了吧。”
　　阳光被树叶切割的细碎，韩辰溯仰起头，眼睛有些睁不开，只能在朦胧的光晕里看到陆夏的身影：“那怎么能一样呢，爬你的窗户就能见到你，爬这个能得到什么？”
　　“杨梅啊。”
　　韩辰溯摇头：“杨梅哪里有你好。”
　　“而且我还要防止你摔下来呢。”
　　陆夏扔了一个杨梅砸在韩辰溯的脑袋上：“你人不大，倒是遗传了韩叔叔的花里胡哨。”
　　韩辰溯揉了揉脑袋，“没有啊，我说的实话啊。”
　　“我要是摔下来，也是你乌鸦嘴说的。”
　　陆夏一边说一边往上爬了爬，然后踩在树干上的脚真的打滑，整个人掉了下来。
　　韩辰溯连忙跑过去伸手接陆夏，两个人在地上滚了两圈。
　　陆夏感觉自己身上没什么痛的，抬起头就看到韩辰溯面容有些扭曲：“你是不是傻啊，真的接我，你知不知道我掉下来冲击力有多大啊？你现在哪里痛？”
　　“我胳膊有点痛，但是我说了要防止你摔下来就是要防止啊。”
　　陆夏看着落在韩辰溯脸上细小的光点出了神，然后突然大哭出了，埋在韩辰溯的肩膀上：“骗子，你们男人都是骗子，呜呜呜。”
　　韩辰溯被陆夏压的倒抽了一口气，却还是强忍着疼痛安慰陆夏：“我还小呢，不是男人呢，所以不会骗你。”
　　“那你长大是不是就会骗我了，果然你们男的都是骗子，呜呜呜，女的太可怜了。”
　　韩辰溯不知道陆夏为什么哭的这么伤心，连忙哄道：“没有呀，我不是一般的男人，我肯定不会骗你的，骗你我就是小狗。”
　　陆夏将眼泪蹭到韩辰溯的衣服上，抬起头看着韩辰溯，“你说的，你要是骗我，你就永远不是男人。”
　　韩辰溯过了一会才反应过来，脸红了个透彻：“好。”
　　作者有话要说：茂叔叔太坏了，我不爱他了
第66章 番外（十七）
　　容月看茂商似乎有些心神不宁， 十分体贴的道：“要不我们回去吧？”
　　茂商点头：“行， 你去车上等我一会， 我去看看夏夏。”
　　容月愣了一下，点头：“好， 我等你。”
　　容月出去之后， 陆清瑜微敛起眉：“夏夏在写字， 你上去看什么？”
　　“那小丫头会写字？”茂商哼笑一声， “我去看看就下来。”
　　夏晚按住陆清瑜的手， 茂商明显对夏夏没有别的想法的， 现在陆清瑜就拦住茂商明显有点说不过去。
　　茂商上楼敲了半天夏夏的门， 里面都没有人开门， 就喊了一声：“陆夏， 我进去了啊，你要是假装写作业就快写吧。”
　　茂商将门推开， 只感受到燥热的风从窗户吹进来，床上的小白裙被揉的乱七八糟。
　　他走到窗户往下看了看， 就看到草地上有被踩过的痕迹，不由得乐道：“这丫头胆子还挺大。”
　　他打了一个电话给韩舟， 才知道韩辰溯也出去玩了，他之前听到的声音果然不是错觉。
　　茂商走下来对陆清瑜道：“你丫头写字写的特别认真呢， 别上去打扰人家，我刚刚去还被骂了一顿。”
　　“让你别去， 你还非要去。”陆清瑜道。
　　茂商笑了一下：“走了。”
　　他的心其实有些怅然的，仿佛几天前还在怀里咬着他手指头的小宝宝一瞬间就长大成人了， 他明明只是她的叔叔，却比她的父母更加舍不得。
　　他想以后一定不能生个女儿，不然等女儿长大了，他可能真的受不了。
　　*
　　陆夏抹着眼泪从韩辰溯的身上起来了，一起来的小伙伴跑过来吓了一跳，一向是他们老大的陆夏竟然哭了，立马对还躺在地上的韩辰溯怒气冲冲的道：“是不是你惹夏夏生气了？”
　　陆夏的声音中还带着鼻音：“你凶他干什么？我是眼睛里进了沙子，你快把辰辰扶起来，他刚刚为了救我好像受伤了。”
　　“啊？辰辰受伤了？”
　　韩辰溯坐了起来，感觉自己胸前的衣服还湿漉漉的，他望向陆夏就被陆夏瞪了一眼，但是他的脸却红了起来。
　　夏夏的眼睛可真好看啊。
　　“啊啊！你干什么啊？”韩辰溯走神的片刻自己的胳膊就被小伙伴给捏了一下，顿时面如菜色。
　　“哇，你叫那么大干什么？我看看你受伤没。”
　　“你力气那么大，没受伤也被捏受伤了。”
　　陆夏在旁边一听，立马拨开那些人，“你们都让开，笨手笨脚的，我来看。”
　　为了看伤口，韩辰溯就将自己的衬衫脱了，光着膀子在外面，他有些害羞的搂着自己的胳膊：“其实没什么问题。”
　　陆夏已经看到韩辰溯胳膊上青了一大块，伸手把韩辰溯挡住胳膊的手打掉：“挡什么挡，你身上什么地方我没看过？”
　　韩辰溯惊了，陆夏是什么时候偷看过他的？
　　别的小伙伴都噫了一声，拿着暧昧的目光看着韩辰溯和陆夏。
　　温热的指尖碰到韩辰溯的胳膊上，韩辰溯立马起了一身的鸡皮疙瘩，他面红耳赤，看着正在观察他伤口的陆夏低声问道：“你……你什么时候偷看我的？”
　　陆夏头都不抬，随口道：“哦，六个月大的时候我们在一起洗澡的时候。”
　　“？？？”韩辰溯又懵了。
　　陆夏发现那处只是青了并没有骨折才松了一口气，站起来叉着腰道：“你不知道我是天才吗？我六个月大的时候就有记忆了。”
　　“好厉害。”
　　几个小伙伴都在思考自己是什么时候开始有记忆的。
　　“我记得我一岁的时候吃鸡蛋被卡住了。”
　　“你真笨，我记得我两岁的时候隔壁有个小姐姐很好看。”一个小胖子道。
　　陆夏听完嫌弃的噫了一声，几个人也跟着噫了一下。
　　“看来还是老大最聪明，六个月就有记忆了。”
　　陆夏得意的笑，脸上的笑容明媚灿烂。
　　韩辰溯穿上衣服，“是啊，就是学习不太上心。”
　　陆夏的笑容僵了僵，立马想捶韩辰溯，但是想到韩辰溯身上的伤，就有些下不下去手。
　　“你们几个人，是不是在偷杨梅？！”
　　几个戴着草帽的大叔往这边追来，几个人都吓坏了，连忙往山上跑。
　　陆夏拉着韩辰溯就跑到他们前面去了，韩辰溯一边跑一边扯着自己的衣服：“你跑慢点，我衣服没穿好。”
　　“现在还管什么衣服啊，被抓到你就等着我爸来领我们吧。”
　　一听到陆清瑜，韩辰溯就蔫了，跑的比陆夏还快：“快，咱们不能被抓住。”
　　要不是现在情形严峻，陆夏绝对要笑的肚子疼。
　　山上不仅有杨梅树，还要桃子树、李子树都郁郁葱葱的，他们已经和小伙伴走散了，也听不到有人追着他们的声音了。
　　陆夏停了下来：“休息休息，我太累了。”
　　陆夏坐在地上，韩辰溯就到处转了转，然后就看到一个山洞：“夏夏，你过来看看。”
　　陆夏走过去就看到一个黑漆漆的洞口：“这是什么秘密通道吗？你是不是想进去。”
　　“不要。”
　　韩辰溯立马拒绝了，虽然知道在果林里出现山洞肯定没什么危险，但是里面太黑了。
　　陆夏弯弯眼，看着正在扣衣服的韩辰溯，“你是不是怕黑啊？”
　　“不是。”
　　“没事的，夏夏我不会嘲笑你的。”
　　韩辰溯将最后一个扣子扣上，然后头微微扭过去，陆夏只能看到一个微红的耳尖。
　　“我只是一点点怕。”
　　陆夏噗嗤一声，然后哈哈大笑起来。
　　韩辰溯扭过头，“你说好不嘲笑的！”
　　陆夏笑的眼泪都出来了：“我就笑一笑嘛，你连笑都不给我笑啊。”
　　韩辰溯有些无奈：“笑吧，反正我不进去。”
　　“你不进去我一个人进去看看。”
　　陆夏笑够了之后就往里面走了两步，韩辰溯立马就跟了上来。
　　“你不是不来吗？”
　　“我怎么可能让你一个人进去，要是里面有危险怎么办？”
　　韩辰溯皱着眉道。
　　“那你跟我进去岂不是我们两个都有危险？”
　　“所以我们不要进去了。”
　　“不会有危险的，我会保护你的。”陆夏豪气冲天的道。
　　韩辰溯没有说话，反而将陆夏的手握住：“走吧。”
　　洞里面黑漆漆的，越往里走越凉快，像是在往下走。
　　陆夏不知道自己为什么要压低声音：“你说我们会不会走到地心里面去？”
　　“走过去不是被饿死，就是被热死。”
　　陆夏觉得她和韩辰溯可能有代沟，哼了一声：“你一点都不浪漫。”
　　韩辰溯抿了抿唇，神情有些无措，他一点都不浪漫吗？
　　眼前一直都是黑色的，除了脚步声没有任何的声音，陆夏渐渐觉得有些毛毛的，往韩辰溯那边靠了靠，然后她的后颈上突然不知道滴了一滴什么东西下来。
　　“啊啊啊，辰辰，救命。”陆夏胆子再怎么大也只是一个十几岁的小姑娘，黑暗里将一切恐惧都发大了，她吓得就往身边的人身上扑。
　　身边的人立马就将她抱住了，手轻轻的拍着她的后背：“别怕，什么都没有。”
　　“有，有，你摸摸我脖子后面。”陆夏的声音带着哭腔。
　　韩辰溯身子僵硬，手指轻轻的点在陆夏的后面就感觉湿漉漉的。
　　黑暗里只能看到一点点的光，他凑近那块皮肤，只觉得那里在他的脑海里白的晃眼。
　　“是不是电视里经常放的那种，死人在上面，血滴下来了。”
　　韩辰溯被陆夏说的浑身鸡皮疙瘩都起来了，但是他不能怕，因为夏夏要依赖他啊。
　　“你别动，我闻闻，看有没有血腥味。”
　　陆夏咬着牙，一动也不敢动。
　　韩辰溯已经忘记可以闻自己的手指了 ，凑到陆夏的脖子后面，轻轻的嗅了一下就闻到淡淡的青草香。
　　他傻乎乎的道：“夏夏，你好香啊。”
　　“你这个笨蛋，让你闻什么的？”
　　陆夏被韩辰溯说的脸有些红。
　　“哦哦。”
　　陆夏可以感受到韩辰溯的鼻尖轻轻的碰到了她后颈那块的皮肤，带着一点点痒意，她下意识的将往前蹿了蹿，却被韩辰溯按住。
　　“别动。”
　　少年的声音带着带着刚刚变声的沙哑，平常陆夏都不听韩辰溯的话，现在却乖乖的不动了。
　　韩辰溯除了青草香味，啥也闻不到，“是水啊，夏夏，这里哪里来的人血。”
　　陆夏有些紧张：“真的吗？”
　　“真的啊。”
　　“呼，吓我一跳。”
　　陆夏从韩辰溯的身上跳了下来，“你为什么闻了那么长时间啊？”
　　黑暗里，韩辰溯的脸红了，声音却镇定无比：“我比较严谨。”
　　陆夏笑了一下，“我们跑出去吧，这里太无聊了。”
　　“好。”
　　洞里面没什么阻碍物，两个人跑的飞快，韩辰溯现在还可以闻到淡淡的青草香味。
　　等到看到前面有亮光出现的时候，陆夏大叫一声：“快往回跑，往回跑。”
　　“小兔崽子，我看你们往哪里跑。”两个男人从后面追了上来。
　　原来这个山洞是直接通到山底下的，然后他们知道会有人从山洞下来，就派人在山洞口守着。
　　韩辰溯被陆夏撞了满怀，两个人直接倒在地上，后面的人一人拎着一个后领就将他们抓住了。
　　“敢偷杨梅，等会让你们爸妈来认你们回去。”
　　韩辰溯道：“我们没有偷，我在杨梅树下放了钱，就当我们买你们的。”
　　种杨梅的大叔往山上打了一个电话，山上的人真的在树下面找到了五百块钱。
　　陆夏对着韩辰溯道：“你怎么想到放钱的？”
　　“夏夏买东西，我当然要跟着付钱。”
　　作者有话要说：茂商因为年纪原因，被我pass了
第67章 番外（十八）
　　虽然付了钱， 但是他们几个都是没经过同意翻墙进来的，果园的人就让他们打电话给自己的爸妈过来。
　　韩辰溯不想打电话给自己的爸妈也不想打电话给陆清瑜，就准备打电话给茂商。
　　“夏夏， 你记得茂叔叔的手机号码吗？”
　　“不记得！”陆夏突然生起气来， 冲着韩辰溯大叫起来。
　　韩辰溯捂住夏夏的嘴巴：“嘘，他们都在看着呢，咱们喊茂叔叔来就不被训了。”
　　陆夏眼圈有些红， 支支吾吾的说不出话来，韩辰溯连忙将手撒开：“我是不是弄疼你了？”
　　“我哪里有那么容易疼。”陆夏揉了一把眼睛将茂商的电话给背出来，她以后要把这个电话号码给忘记， 反正她再也不会给茂商打电话了。
　　茂商来的时候就看到小丫头浑身都是草，头上乱糟糟的简直像是在地上滚过一样。
　　他笑了笑：“哟，夏夏，你来这边写作业啊， 是不是这边风景好， 有助于思考？”
　　陆夏背对着茂商， 不理他。
　　韩辰溯道：“茂叔叔， 我们是来采风的，老师要我们写一篇风景日记。”
　　茂商看了看韩辰溯，“这样啊， 那等会你们要把日记好好写啊。”
　　茂商又给了一点钱， 然后将两个人领到车子里。
　　“茂叔叔， 我车子还在那呢。”
　　“我去帮你放到后备箱里。”茂商下了车，陆夏快速的从窗户往后看了一眼， 然后扣着茂商车里的座椅，皮质的坐垫上面带上一道道划痕。
　　韩辰溯握住陆夏的手：“别扣了，茂叔叔可心疼这个车子了。”
　　“被他看到会心疼的。”
　　陆夏挣开韩辰溯的手：“我倒要看看他会不会凶我。”
　　韩辰溯皱着眉，不赞同的看着陆夏，陆夏气鼓鼓的和他对视。
　　韩辰溯最终叹气：“我等会和茂叔叔说是我干的，你别说了。”
　　“为什么？”陆夏不相信茂商会因为这个凶她。
　　韩辰溯摇头，他也不知道为什么，他只是不想让茂商觉得陆夏欠他什么。
　　茂商上车的时候就看到后面两个人气鼓鼓的，像是吵架了，随口问了一句：“怎么了？”
　　陆夏道：“我刚刚把你的坐垫扣破了。”
　　茂商愣了一下，看向那块被扣出白印子的地方，笑了一下：“不过是个座椅，你们两个就因为这个生气吗？”
　　对茂商来说确实不算什么，陆夏小时候毁掉的衣服不知道能买多少个了，自然对这个不上心。
　　陆夏又高兴起来，既然韩辰溯说这个座椅很重要，但是茂商并没有责怪她，她觉得自己在茂商心里面的地位还是很高的。
　　她靠近韩辰溯，眼睛里早就不见了之前的伤心：“我说茂叔叔，不会因为这件事骂我吧。”
　　韩辰溯看着陆夏，身子微微往后靠了一点，然后扭头看向窗外，从喉咙里发出轻嗯声。
　　他一直都知道茂商更喜欢陆夏一点，她长得漂亮，性子又古灵精怪，他也不嫉妒，每天跟着陆夏后面转来转去，傻乎乎的开心。
　　但是他不想看到陆夏眼里因为别的人而燃起的亮光。
　　就像他在她心里什么也不是一样。
　　少年隐秘的爱恋在这个夏天悄悄的发酵着，微甜却又带着浓浓的苦涩。
　　车子缓缓的到了韩舟的家门口，韩辰溯站在车门处道：“夏夏，要不要去我家玩一会，等会我骑自行车送你回去。”
　　茂商看了看陆夏身上的衣服轻轻叹气：“辰辰你回去吧，我带夏夏去买套衣服穿，她这样回去肯定要被她爸骂死。”
　　韩辰溯扶着自行车的车把紧了紧，“那夏夏你到家给我打个电话。”
　　陆夏连忙挥手：“知道啦，罗里吧嗦的，快回去。”
　　她想和茂商多单独呆一会。
　　韩辰溯看着车子缓缓的离开，然后望了望自己推着的自行车，想把自行车给扔了又怕母亲伤心，只能颓废着脑袋将自行车推回家。
　　*
　　车里茂商看着陆夏强忍住不说话的样子笑出了声：“夏夏，怎么了？有什么事还不能和我说吗？”
　　陆夏咬了咬唇，蜜色的眸子看向茂商：“我不喜欢那个女人，你和她分手。”
　　茂商早就知道陆夏在想什么，要是陆夏不说出来他还觉得不正常呢。
　　“就因为这个？所以就翻窗户出去玩？还从树上掉下来？”
　　陆夏睁大了眼睛：“你怎么知道？”
　　陆夏在他眼里就是一个小孩，他那个时候也干的事情他能不知道吗？
　　不过茂商不准备说，而是哼了一声：“我神通广大，当然都知道。你没受伤吧？”
　　“没。”茂商问起来，陆夏才想起来韩辰溯因为接住她受伤的事情。
　　“辰辰把我接住了，叔叔你把手机给我，我让他好好擦药。”
　　茂商点头，“辰辰那小子不错啊，对你挺好的啊。”
　　陆夏接手机的手顿了一下，像是一个被踩了尾巴的猫：“茂商！你别乱说。”
　　“不打了，还给你。”
　　茂商不去管陆夏：“你不打多人家多伤心。”
　　“你烦不烦？”陆夏气冲冲的道。
　　茂商听到陆夏的话，不再说话，只觉得自己这颗老父亲的心受到了伤害。
　　陆夏把茂商的手机解锁，就看到备注月月的人给茂商发了一条短信。
　　--月月：你去哪了，我在咖啡店等你呢，想回去了陆夏虽然不喜欢容月，但是还是举起手机，对茂商说了容月发了消息过来。
　　“你不是不喜欢她吗？怎么还和我说她发消息了啊？夏夏你也太乖了。”
　　“我不喜欢她是不喜欢她，但是你把她一个人留在咖啡店也太过分了，怎么不和她说一下你走了呢？”
　　茂商不好意思的道：“我给忘记了。”
　　陆夏没说话，抿了抿唇，小脸上带着一丝气愤：“大坏蛋！”
　　要是她是那个阿姨知道茂商将她给忘记了，肯定很伤心，但是……陆夏看了看手机里韩辰溯的号码。
　　她刚刚也把韩辰溯给忘记了，他会伤心吗？
　　茂商讨饶：“我去接她，和她分手？”
　　“不要，我才不管你分手不分手，我回家去。”
　　“不要买衣服了？你要是被你爸知道，他肯定凶你。”
　　陆夏将手指在手机上飞舞着给韩辰溯发短信，“辰辰，你记得抹药，不然下次就接不住我了。”
　　“我爸才不会凶我。”
　　陆清瑜只会冷着一张脸，看着和夏晚相似的面容，然后心软。
　　韩辰溯偷偷拿了药在自己的房间里给自己的胳膊抹药，胳膊上的伤痕已经泛着青紫了，轻轻一碰，韩辰溯就疼的满头是汗。
　　为了不让自己的父母发现只能咬着牙，一点点的上药，手机突然传来信息，他拿起来一看，虽然是茂商的号码，但是那个语气一看就知道是陆夏发的。
　　韩辰溯突然觉得没有那么疼了，回了一句：永远都可以接得住你。
　　*
　　茂商果然没多久就和容月分手了，茂商妈妈气得拿鸡毛掸子捶茂商：“你说人家小姑娘长得又漂亮，性格又温柔，还是你喜欢的职业，以后可以跟在你身边，你怎么就和人家分了手？”
　　茂商被追的满屋子跳：“妈，我不喜欢啊，要是以后和她在一起了，我对另外一个人动心了，那岂不是害了人家。”
　　“你不喜欢？你每次带回来的女朋友都是那种类型，你妈我能不知道吗？说到底为什么？”
　　“容月是你妈老朋友的女儿，我当时可是打了包票你会喜欢，人家才愿意和你交往试试，结果你这几个星期就分手，让我怎么对得起人家？”
　　“妈，你喜欢没用啊，你要问问我啊。我错了，我错了。”茂商被追急了，“我又不是找不到女朋友，你知道你儿子随便招招手有多少女的想和我谈恋爱吗？”
　　“你谈？谈能超过几个月吗？”
　　茂商都已经三十多了，就算这个圈子结婚晚，他也该结婚了。
　　“你不会喜欢男的吧？”
　　茂商被他妈惊到了：“妈，你连这个都知道？我怎么会喜欢男的？”
　　“看你找的女朋友都是一个类型，大概也知道你不喜欢男的。”茂商妈妈揍茂商揍累了，坐在沙发上喘着气，浑浊的眼里透着一丝精明：“既然你不喜欢男的，那就是因为陆夏不喜欢了？”
　　“夏夏确实不喜欢她，但是和夏夏有什么关系啊。”
　　“我看有很大关系。”
　　房间里静了一会，茂商脸色难看：“妈，你别乱说，夏夏还是一个孩子，这样的话谁也不能听到。”
　　他有些生气，但是心里面却隐约的有些感觉只是不想去想而已。
　　夏夏还那么小，她的喜欢能算什么。
　　茂商将手上的烟扔到地上碾灭，然后深深的叹了一口气，声音消散在风里。
　　现在韩舟、陆清瑜早就成了家，就剩他一个人，他现在心情烦闷，便约了几个别的朋友去酒吧喝酒。
　　“好久都没见你了，你不是在家里面被自己的妈催婚催的厉害吗？”吴凯道。
　　茂商苦笑：“真的是天下的母亲都一样，可能是身边人都结婚了，她想抱孙子了吧。”
　　吴凯笑了笑：“抱孙子不是早几年就抱过了吗？我记得你之前不是经常抱着个奶娃娃吗？怎么还没有过瘾吗？”
　　茂商又喝了一口酒，心中微叹，奶娃娃长大了。
　　茂商的手机响了一下，他掏出来看了一眼就准备出去，吴凯拉住他，“哎哎？你去哪啊，约我们出来的也是你，现在你可不能跑。”
　　茂商道：“夏夏喊我过去。”
　　酒吧人多声音嘈杂，吴凯没听清楚前面两个字，还当是妹子喊茂商出去呢，嚷嚷着道：“茂商，这可不像你啊，之前你可是最不喜欢占有欲强的女人了，不是嫌她们管的多吗？”
　　“现在让你去，你就去，你还有面子吗？再说你喝了酒，怎么开车？”
　　茂商又坐了下来，心中透着凉意，他都忘记自己喝了酒，看到夏夏喊他过去就下意识的站了起来。
　　“别管了，今晚你要是想艳遇，还不唾手可得。”
　　陆夏看发短信给茂商，他半天才回了一句今晚有事，然后给他打电话就关机了，气的她想将手机扔了，但是又因为手机新买的，舍不得扔。
　　她回来确实没被骂，但是她外公外婆却来了，让她明天早上跟他们去他们那边住一段时间。
　　她想今晚再见一面茂商，不然剩下的暑假就见不到他了，但是他竟然不接她电话。
　　陆夏捏着手机，眼圈又隐隐发着烫，他不来见她就算了。
　　窗户上却突然被石头扔了一下，陆夏气呼呼的开窗：“谁敢拿石头砸我家窗户？”
　　韩辰溯站在窗户底下，脸上带着窘迫，“是我啊夏夏。”
　　陆夏低头看去就看到韩辰溯在下面仰着头：“我晚上听到我爸说你明天早上就要去乡下了，能不能带我一个啊。”
　　月光落在韩辰溯的脸上，让他的脸带上了一丝成熟，这扇窗户就像是她和韩辰溯的一个秘密通道。
　　只要打开窗户，韩辰溯就会永远在外面等她一样，让她丢掉那些烦恼。
　　“笨蛋，我去哪，你就要去哪啊？”陆夏脸有些红，嘀嘀咕咕的，最后说了一句好。
　　韩辰溯就笑了。
　　作者有话要说：韩辰溯；追女孩最好的方法，乘虚而入～
第68章 番外 （十九）
　　夏家的产业本来想转交给陆清瑜的， 但是陆清瑜觉得光是SN的事情就已经够他忙的了，如果再多一些，他陪夏晚的时间就更少了。
　　考虑到这个夏父就将公司交给自己一直培养的一个人，安心带着夏母去乡下过养老生活去了。
　　陆夏喜欢去乡下玩，她学会爬树还是在外公外婆家学的。
　　韩辰溯怕早上陆夏太早就走，自己赶不上， 就想着在陆夏房间打地铺。
　　陆夏不让他上来：“我明天早上绝对喊你。”
　　“你要是忘记了呢？”
　　“我绝对不会忘记。”陆夏说的有些心虚，她下午的时候还忘记韩辰溯受伤了，但是女孩子早熟， 即使是自己的青梅竹马，她都上初中了，怎么可能还和韩辰溯睡一间房间。
　　韩辰溯虽然喜欢陆夏，但是对别的东西还一知半解，觉得他睡地上又没什么。
　　“你要是不让我进去， 我就在你家大门口睡了。”
　　陆夏笑了起来：“你睡吧，然后明天早上起来， 我爸就把你给扔到马路边去。”
　　韩辰溯想了想还真的有这种可能， 只能可怜巴巴的道：“那我回去了，你记得给我打电话啊。”
　　陆夏看着韩辰溯骑上那破自行车，路灯下显得更加落魄，心中一软， “你给我回来。”
　　韩辰溯脸上带上了一丝笑意， 连忙跑回来，就听到陆夏大喊了一声：“爸爸。”
　　韩辰溯还没有到懂开玩笑喊爸爸的年纪， 被陆夏这一喊就懵了，整个夏家灯火通明起来。
　　“爸爸，你把门打开让韩辰溯进来，他明天和我一起去外公外婆家。”
　　韩辰溯没想到陆夏说的回来是让他住她家客房。
　　被陆清瑜喊进去的韩辰溯整个人都慌张急了。
　　“叔叔，阿姨对不起，我只是想来看看陆夏的，不好意思把你们吵醒了。”
　　夏晚温柔的道：“没关系，这么晚你一个人回去确实不安全，在这里睡一晚没关系，不然明天早上陆夏那小丫头忘了和你说就跑掉了，你一个暑假岂不是没人和你玩了。”
　　“妈。”陆夏对夏晚揭自己老底很不满，但是看她爸的表情又不敢说些什么。
　　夏晚笑了笑：“你快去睡觉吧，辰辰让我们安排吧。”
　　陆清瑜脸色倒是平淡的很，将韩辰溯带到客房就让他休息了。
　　回到自己房间的陆清瑜对着夏晚道：“我很可怕吗？怎么辰辰每次见到我都很紧张？”
　　陆清瑜自从和夏晚结婚之后，气质比之前温和多了也真实很多，很多时候冷冰冰的样子，反而是他真实的面目。
　　夏晚亲了亲陆清瑜的嘴角：“你一点都不可怕。”
　　“那……”陆清瑜皱眉思索之后就笑了：“难怪怕我，想拐我女儿？”
　　“这小子还那么小，倒是看得久远。”
　　夏晚笑了笑：“我看辰辰和夏夏都还很懵懂。”
　　“嗯，辰辰要是敢让夏夏受委屈……”陆清瑜冷笑了一下。
　　“你觉得自己女儿会受委屈吗？”夏晚倒是不担心陆夏，反而担心辰辰会受伤。
　　不过怎么样都是两个孩子的事情，他们会引导却不会干预。
　　韩辰溯在床上躺着，拿起自己的手机给夏夏发消息：你怎么把你爸爸妈妈都喊起来了啊陆夏：你别老是爬窗户，为什么你不能走大门韩辰溯只觉得指尖干燥，一股股悸动传到心里。
　　睡了一觉起来的韩辰溯发现陆清瑜对他的脸色更冷了，不由得跟在陆夏身后，陆夏将他揪出来：“爸，我和辰辰走了，谁来也别和他说我们去哪了。”
　　韩辰溯听到陆夏的话愣了一下，手指悄悄攥了起来，除了茂叔叔，还有谁会问他们去哪了。
　　韩舟昨晚就知道韩辰溯过来了，早上就将韩辰溯的东西送过来，打趣道：“哟，夏夏，你这是躲着谁呢？”
　　陆夏摇头：“没躲谁。”
　　韩辰溯挡在陆夏前面，“爸，我们要走了，你快把东西给我吧。”
　　自己生的儿子，韩舟能不了解吗，他将东西递给韩辰溯，拍了拍韩舟的肩膀：“好好干。”
　　不知道在鼓励什么。
　　韩辰溯的脸悄悄红了，一转头就看到陆清瑜在盯着他，脸上的红色就褪去了。
　　他觉得自己压力有点大啊。
　　陆清瑜让人送四个人回去，夏父喜欢自己那边热热闹闹的，女儿忙没空回去就经常接陆夏回去解解思念之情。
　　说是住在乡下，也不是想象的鸡鸭成群的乡下，而是一个地产商为了噱头弄出来的养老别墅，门口可以种菜钓鱼，旁边的树都是移栽的高大树木，郁郁葱葱的，倒是比城里的环境还要好。
　　韩辰溯之前和陆夏来过一次，这次特意将自行车带着一起过来了，看到路上这么干净，陆夏就让韩辰溯骑自行车载她。
　　两个年轻娃子骑着自行车，后面跟着一辆轿车，夏父道：“你觉得像不像我们年轻的时候？”
　　夏母点头：“辰辰和夏夏关系还是挺好的。”
　　现在的他们都以为他们会一直这样快乐下去。
　　陆夏在这边来的多，很多其他人的孙子孙女也会过来过暑假，陆夏都已经将这边的人基本上都认全了。
　　夏父钓鱼的时候，陆夏就带着他们摸鱼抓虾，夏父戴着墨镜凶道：“你们看看，这鱼都被你们吓跑了。”
　　陆夏对着夏父做了一个鬼脸，“姥爷自己技术不行，还怪别人，你看看辰辰，都钓多少了。”
　　夏姥爷看了看旁边坐的跟小大人似的韩辰溯，再望了望他桶里的鱼，气的想将鱼竿扔了，可是又舍不得。
　　“辰辰，你别钓了，这边鱼都被你钓完了，你去那边。”
　　韩辰溯看了一眼夏姥爷，默默的拎着桶去别的地方，那个地方太阳大，大中午的鱼根本不会在那边。
　　陆夏哼了一声，“姥爷真没劲，就知道欺负辰辰。”
　　夏姥爷悠然自得的重新坐会椅子上：“夏夏，你就知道护着辰辰，都不爱姥爷了。”
　　“我没有！”陆夏大叫。
　　韩辰溯站在那不知道是因为太阳晒的，还是因为别的，通红的脸上冒着汗珠，看起来可怜巴巴的。
　　夏夏从水里跳出来，将夏姥爷的大伞扛起来送到韩辰溯那边，“辰辰，给你用。”
　　韩辰溯看着陆夏的笑容，微怔，然后也笑了：“姥爷会气死的。”
　　“我不用了，我等会和你们一起玩去。”
　　韩辰溯又将伞抗回夏姥爷身边，“姥爷，你用。”
　　“现在讨好我，晚了，我以后会替夏夏物色一个好男朋友的。”
　　陆夏跳脚，拉着韩辰溯就跑：“姥姥，你管管姥爷！天天欺负辰辰，还要我早恋。”
　　夏姥姥走出来，招呼陆夏和韩辰溯进去，就去湖边找夏姥爷。
　　两个人走到院子里，陆夏拿了大水管冲脚，冲着冲着就往韩辰溯身上冲去。
　　两个年轻的小孩子在这边度过了一个快乐的暑假。
　　直到快开学前几天才回去，陆夏很早就将东西都收拾好了。
　　韩辰溯看着陆夏：“你那么急着回去？”
　　“想我爸妈了。”陆夏脚尖摩擦着，倒像真的想陆清瑜和夏晚了一样。
　　韩辰溯点头，“我也是。”
　　等到司机一来，陆夏就坐上车：“姥姥，姥爷再见，我上学有空还来看你们。”
　　夏姥姥有点难过，挥了挥手：“好好学习。”
　　本来陆清瑜和夏晚准备趁着陆夏去爸妈家的时候出去玩一圈，结果韩舟却比他们要早一步，韩辰溯回来的时候还没有回来。
　　他只能到陆夏家呆几天。
　　说想爸爸妈妈的陆夏一回来就别别扭扭的问：“有人来找我了吗？”
　　她一个暑假都在看茂商有没有打电话给她，她等了很久也没有等到，心里面赌气，也没有给茂商打电话，但是一回来还是想着茂商。
　　“没有。”
　　陆夏咬唇哦了一声，“知道了，我上楼休息了。”
　　韩辰溯在下面坐了一会就上楼找陆夏：“夏夏，阿姨很想你，你怎么不在下面多呆一会啊。”
　　“我坐车好累，要休息。”
　　隔着门韩辰溯都能听到陆夏的声音中带着一丝不对劲，他有些急，又有些气。
　　为什么陆夏每次回来都会不开心。
　　“夏夏，你怎么了？让我进去看看你。”
　　陆夏大喊：“不要你管。”
　　韩辰溯握紧拳头，“夏夏，我刚刚听叔叔阿姨说，茂叔叔好像去国外去了，很忙，所以才可能最近没给我们打电话的。 ”
　　他不喜欢夏夏眼里面有别的人，但是更舍不得夏夏哭。
　　陆夏将门打开，眼睛红红的：“和我有什么关系。”
　　韩辰溯垂眼，“没关系，只是我想茂叔叔了，所以才会问问的。”
　　“真的吗？”说着和她没关系，陆夏却还在问是不是真的。
　　“真的。”
　　“哦，这样啊。”
　　陆夏揉了揉眼睛，“刚刚路上眼睛就不舒服了，所以刚刚去洗了一下。”
　　“嗯。”
　　茂商确实很忙，但是没有忙到像韩辰溯说的那样，他只是不知道怎么面对陆夏。
　　在国外静了差不多一个月，茂商也不明白那小丫头到底是为什么从一出生的时候就对他亲近。
　　手机反复捏在手里，却不知道怎么拨过去，直到陆夏开学，他才回去，只不过没有告诉任何一个人。
　　半睡半醒之间，茂商就感受到手机一直在震动，拿起来一看，才发现是陆夏打来的，他看了看有些惊奇，陆夏自从上次发完短信之后就没有打过电话，现在竟然会打电话给他。
　　茂商怕陆夏出事就将电话给接通，然后就听到那边的小姑娘哭的伤心：“你为什么这么久才接？”
　　“夏夏，怎么了？”
　　茂商慌了，连忙起来穿衣服，“你是不是遇到什么危险了，叔叔去救你。”
　　自从陆夏长大之后，茂商就没见过陆夏哭过，现在哭的这么伤心，只能想到陆夏受了欺负。
　　陆夏在那边道：“我没危险，叔叔你没事吧。”
　　“我在家睡觉呢，能有什么事情？”
　　“混蛋，你回来为什么不告诉我。”
　　茂商被陆夏骂到天快亮，抹了自己一把脸，才知道原来他之前去的国家发生了地震，她以为他还在那。
　　茂商将电话挂了，长叹一口气，也许他上辈子欠了夏夏，这辈子要他弥补吧。
　　虽然那边夏夏不在哭了，茂商还是开车到了夏夏的家。
　　韩辰溯早上来找夏夏一起上学，夏晚有些不好意思的道：“辰辰，要不你先去上学吧，夏夏昨晚哭了一夜。”
　　她也不知道夏夏哭了一晚上，还是茂商早上来的时候她才知道。
　　韩辰溯一听焦急的道：“夏夏为什么哭了啊？”
　　“她以为茂商还在国外，而那边发生了地震。”
　　韩辰溯跑上楼，“我去看看她。”
　　他能想象陆夏有多伤心，他想陪在她身边。
　　陆夏的门没关严，走近就可以听到夏夏的啜泣声，韩辰溯心疼极了，准备推门进去，就从门缝中看到茂商已经在那哄着夏夏了。
　　他僵住了。
　　作者有话要说：辰辰需要成长
第69章 番外（二十）
　　那天早上陆夏没有去上学， 而韩辰溯也没有去，谁也不知道他早上跑哪去了，等到中午就跟正常人一样回去吃了午饭。
　　陆夏单方面和茂商和好了， 即使在茂商心里面他根本就不可能和陆夏吵起来， 但是看到夏夏和之前一样变得没心没肺起来， 也高兴起来，仿佛之前的担忧都不见了。
　　陆夏下午去上课的时候才听到自己的同桌问她：“早上你和韩辰溯怎么都没来啊，老师都生气了。”
　　韩辰溯成绩好， 陆夏的学习成绩就一般了， 老师不太喜欢他们两个在一起玩，所以这次韩辰溯没来， 就以为是陆夏将韩辰溯给带歪了。
　　陆夏看着韩辰溯空着的座位摇摇头：“早上家里面有事情，我等会和老师说一下。”
　　怎么辰辰也没有来上课呢？
　　她刚刚从位置上站起来就看到韩辰溯从外面走进来， 连忙走过去：“辰辰， 你去哪了？”
　　“早上生病了， 就没有过来。”
　　“啊？你生病了，严重不严重啊，那你下午在家休息啊，怎么还来上学？”陆夏有点不高兴， 辰辰太不会照顾自己了。
　　韩辰溯摇头，从陆夏的身边走过去：“我和老师帮你没来的事情也说了一下，你不用去说了。”
　　陆夏拉住韩辰溯的手， 只觉得他的手心滚烫，然后很快的从她手中抽走了。
　　她看着韩辰溯的背影突然觉得有些奇怪。
　　上课的时候， 陆夏还以为老师要凶她，结果老师却在班上将她夸了一顿。
　　“陆夏，你这次做的不错，看到同学有困难就伸手帮助，但是下次记得，要和老师说，不然老师会担心的。”
　　陆夏大概猜到韩辰溯说早上是她带韩辰溯去医院了，所以才会没来。
　　她点点头，心里面美滋滋的，韩辰溯竟然会为了她去和老师撒谎。
　　晚上散学，陆夏走到韩辰溯旁边：“辰辰，你晚上带我一起回家。”
　　韩辰溯摇头：“我车坏了，今天晚上要打扫卫生，你先回去吧。”
　　“你那辆小破车终于坏了，让韩叔叔给你买一个啊。”
　　“送去修了，舍不得丢，夏夏你先回去吧，别等我了。”
　　陆夏本来准备等韩辰溯的，结果被韩辰溯说了几遍就有些不耐烦了，“好了，知道了，我先回去了，你没和我一起，可别迷路啊。”
　　看到陆夏离开，韩辰溯就将作业拿出来写，夏夏不会知道今天根本不是他打扫卫生的，因为她一点也不在乎他。
　　直到打扫卫生的人离开的时候，韩辰溯才离开。
　　一连好几天都是这样，陆夏终于察觉出不对劲了，韩辰溯让她先走，她就站在教室的外面，看着打扫卫生的人进进出出。
　　几个同学看两个人一个在里面写作业，一个在外面跟罚站似的站着都奇怪的看了他们一眼。
　　韩辰溯看外面的天已经快黑了，才将东西收拾准备回去，结果刚刚走出教室就被陆夏喊住了。
　　韩辰溯扭头看着陆夏，指尖微颤：“你怎么还没有回去？”
　　陆夏不知道韩辰溯为什么要和她闹小别扭，但是她从小就和韩辰溯一起长大，不想因为一点小事和韩辰溯吵架，就放低了姿态，上去拉韩辰溯的手：“我等你一起回去啊。”
　　少女的手心柔软，带着一点干燥。
　　“我……不用你等，我晚上会在这里多学一会，你等我回去就太晚了。”
　　陆夏摇头：“没干系啊，回去太晚不是有你吗？”
　　“辰辰，你最近怎么了？”
　　“我是不是做错什么事情了？”
　　韩辰溯看着少女明亮的眼睛，艰难的摇了摇头：“没有，是我自己的原因。”
　　陆夏看韩辰溯不想说，也就没有逼迫他，想说点什么缓和他们之间的气氛：“好吧，那这周末你和我一起去骑马吧。”
　　韩辰溯有一瞬间的欣喜，但是看到陆夏高兴的样子，突然问道：“还有谁？”
　　“还有茂叔叔啊，他准备带我去呢，你也可以一起来啊。”
　　韩辰溯沉默的将手从陆夏手中抽出，“不用了，周末我要好好学习了，你去吧。”
　　“辰辰，你到底在生什么气？之前不是好好的吗？”
　　韩辰溯摇头：“我真的想好好学习，暑假没学习，感觉回来好像有点跟不上了。”
　　陆夏生气了，有什么事情不能说出来吗？非要用别的借口。
　　“那你自己好好学习吧。”夏夏说完就跑掉了。
　　韩辰溯站在那，过了一会才转身离开。
　　他知道自己不应该这样对陆夏，陆夏没做错什么，她只是不喜欢他而已，而他也只是一个什么都没有的小孩子。
　　但是他没办法控制自己，他不想去陆夏发脾气，只能躲着对方。
　　*
　　因为和韩辰溯闹矛盾，陆夏一直在想辰辰在生什么气，心情一直都不怎么好。
　　茂商开着车问：“辰辰怎么没来？”
　　“他学习啊。”
　　“你这丫头，学习不是好事吗，怎么阴阳怪气的，等这次带你玩完就不带你玩了，马上升高中了，就该好好的学习了。”
　　陆夏把一张餐巾纸揪的稀巴烂，往茂商身上扔去：“学习学习，你们就知道学习，反正我以后是要艺考的，成绩不好没关系。”
　　车上到处都是碎纸，茂商无奈：“艺考？你是想像辰辰一样画画呢，还是想当明星呢？”
　　“我不告诉你。”
　　“不告诉我没关系，但是艺考也是要好好学习的，现在任何职业都要有学历，你看那些明星出国留学是为什么，不就是想多学点知识和阅历？”
　　“你好好考，考完那个暑假带你出去玩。”
　　“你怎么现在和辰辰一样啰里啰嗦了，我知道了。”陆夏一说到辰辰就觉得自己心里面憋了一口气。
　　“好，不说了，带你去骑小马。”
　　陆夏强迫自己不去想韩辰溯为什么和她吵架，将心思放到了等会要玩的小马驹身上。
　　“是我小时候去过的那次吗？”
　　“不是你爸妈带你去的那次，这次是一个朋友开的。”
　　在车上的时候，陆夏还以为茂商的朋友是一个男的，结果到那才发现竟然是一个金发碧眼的外国阿姨。
　　“你朋友是女的？”
　　茂商道：“嗯，这次你可像小时候一样喊我爸爸了，这次你茂叔叔能不能逃过你茂奶奶的打就看这次了。”
　　“那我来算什么？”陆夏看着茂商。
　　“你，当然是我过来玩的借口了。”看着陆夏似乎要哭的样子，茂商笑了出来，“逗你的啊，大小姐，当然是陪你来玩的，要不是她说新来了几匹红色的小马我都不会过来。”
　　虽然茂商这样说，陆夏心里面还是别扭，她下了车站在茂商后面，看着茂商和那个外国女人亲热的打招呼，心里面充满了失望。
　　“这位是？”
　　茂商把陆夏拉到前面：“这是我朋友家的女儿，她很喜欢骑马，我可是看中你新来的几匹小红马特意带她来看看，可别藏私啊。”
　　“怎么会，小朋友长得真漂亮，来告诉阿姨，你叫什么名字？”
　　陆夏没说话，茂商觉得有些尴尬，然后道：“你喊她夏夏就好了，走，我们先去草场看看马。”
　　陆夏没心情了，即使看到那匹火红色的小马驹也高兴不起来。
　　“夏夏，上去试试。”
　　茂商从看到那头火红色的小马驹就觉得它颜色很适合夏夏。
　　“你骑一定很好看。”
　　陆夏看着茂商很期待的样子就骑上马，在草场溜达了一圈，回来就看到茂商和那个阿姨亲到一起了。
　　她愣愣的看着那边，心里面像是藏了一个酸柠檬。
　　说什么带她来玩，实际上是来泡妞。
　　她从马上下来，气呼呼的跑回自己的房间了。
　　“她已经走了。”
　　茂商有些抱歉的松开玛丽莲，“抱歉，我……”
　　玛丽莲笑了笑：“不用抱歉，只不过她还是一个小孩子呢，你这样做是不是太伤她心了？”
　　茂商没有说话，早晚是要伤心的，他怎么可以让陆夏对他有那个心思。
　　当天晚上，陆夏就吵着要回去，茂商道：“明天再回去吧，今晚要下雨，晚上开车不安全。”
　　陆夏听到茂商这样说就将茂商给轰走了。
　　她趴在床上哭了很久，想找韩辰溯聊天又想到韩辰溯在和她冷战，一时间更委屈伤心了。
　　男人都没一个好东西。
　　不对，除了她爸以外。
　　茂商站在门口听着陆夏在里面哭的很伤心，忍不住的叹气，他早就该结婚了。
　　为了不让自己心软，茂商在门口站了一会就离开了，一直到晚饭的时候才过来喊陆夏吃饭，结果喊了很多遍里面都没人应他，想到陆夏会爬窗户，茂商的心一下子就缩了起来。
　　他让玛丽莲找来备用钥匙将门打开发现陆夏真的跑了。
　　他站在大开的窗户面前，看着天上浓重的乌云，用力捶了一下墙。
　　玛丽莲道：“别太担心，她应该走不远，我让人去找找。”
　　这个马场离海市远的很，茂商开着车在周边绕了一圈，看着天越来越黑，心里面焦急，晚上下那么大雨，光是淋雨，夏夏就要生病，更别说她一个女孩子晚上在外面……
　　光是想想，茂商就觉得自己的心都要碎掉。
　　雨已经下下来了，找人变得更加困难，马场的人也没有找到陆夏，茂商觉得会不会是韩辰溯来找她，两个人都一起回去了。
　　韩辰溯听着外面的雨声，书上的字一个也看不进去，他在想夏夏和茂商出去玩是不是很开心，肯定比和他在一起要开心的多了。
　　手机突然响了，韩辰溯听到那边风雨的声音奇怪的喊了一声茂叔叔。
　　茂商语气焦急：“辰辰，你现在是不是和夏夏在一起？”
　　“夏夏不是和你一起去马场了吗？”
　　“她生气跑掉了，我没找到她。”
　　刺啦一声，韩辰溯的笔在本子上划出一道深深的印子：“夏夏跑掉了？”
　　夏夏为什么会生气跑掉？
　　韩辰溯将笔一扔，“茂叔叔你别急，我从这边过去，看路上能不能找到夏夏。”
　　“你别一个人来，把你爸喊上。”
　　韩辰溯也还是一个孩子，茂商不敢再让他出什么事情了。
　　韩辰溯看着外面的大雨，没有喊韩舟，而是打了出租：“师傅，你开慢点，注意看路上有没有一个小姑娘。”
　　司机师傅道：“这么大的雨怎么看得到？你妹妹跑出来了？”
　　韩辰溯嗯了一声，“和家里面人吵架了。”
　　“现在的小孩啊，一吵架就离家出走，你爸爸妈妈是不是分头去找了啊？”
　　韩辰溯没有说话，他现在急的话都说不出来。
　　都快到茂商的马场了，都没有看到陆夏的身影，韩辰溯看着周围一圈人都在外面，心中一动，打着伞跑到茂商的身边，“叔叔，我路上没找到夏夏。”
　　茂商脸色十分的难看，看着韩辰溯：“你怎么一个人跑过来了？”
　　韩辰溯大喊着：“叔叔，你带我去夏夏的房间。”
　　外面的人还在找着陆夏，茂商带着韩辰溯去了陆夏的房间。
　　“这个房间我已经让人找过了，没有找到夏夏。”
　　韩辰溯点点头，然后低声喊道：“夏夏，我来了，我来带你回家了，你出来吧。”
　　茂商忍不住的掏出一根烟，烟已经被雨打湿了，他用打火机点了好几次都没有点上，“她不在。”
　　韩辰溯将柜子打开就看到陆夏在里面看着他，他松了一口气，转身对茂商道：“夏夏在这里，她应该是之前跑出去了，然后又回来躲在这里。”
　　茂商将烟扔到地上，把夏夏扯了出来：“陆夏！你知道不知道你这样做会让人多担心。”
　　陆夏梗着脑袋，“担心？是不是我不见打扰你和那个阿姨亲热了。”
　　茂商眼眶发红，手高高的举起就想给陆夏一巴掌，韩辰溯抱住陆夏：“叔叔，你有没有想过陆夏为什么要躲着！”
　　陆夏眼泪掉了下来，挣开韩辰溯的手：“你是不是要打我，你要打我？”
　　茂商的手握成拳头放了下来，正是因为知道，他才更恨自己。
　　韩辰溯身上也是湿的，他强硬的重新搂住陆夏，感受着陆夏的身体在颤抖着，却一点哭声也没有传出来。
　　他冷着脸看向茂商：“叔叔，夏夏是个天使，她值得所有人将她捧在手心，而不是让她伤心，甚至是要打她。”
　　茂商的唇有些颤抖，他刚刚只是太害怕了。
　　茂商看着两个孩子依偎在一起的样子说不出话来。
　　韩辰溯摸了摸夏夏的脑袋，声音带着一丝沙哑。
　　“夏夏喜欢你，不是小孩子的喜欢，是想做你女朋友的喜欢。”
　　外面的大雨下的更大了，伴随着轰隆一声，所有的遮羞布都在这个时候被扯开。
　　陆夏推开韩辰溯：“我没有，我不喜欢他。”
　　韩辰溯的目光平淡，仿佛在一夜之间长大，他看向茂商：“叔叔，你能让夏夏别那么伤心了吗？”
　　茂商看着哭的上气不接下气的陆夏，没有说话。
　　韩辰溯将两个人看了一圈，然后静静的走了出去。
　　他想茂商那么疼陆夏，应该会答应吧，不要再让夏夏哭了，不然他也会伤心的。
　　他会忍不住的将夏夏抢回来的。
　　陆夏看着韩辰溯离开，心里面有些慌乱，她想追过去，但是因为呆在柜子里太久了，根本提不起劲。
　　茂商走近夏夏，带着痛苦的道：“夏夏，你还那么小，如果是我之前给你的错觉，叔叔给你道歉，但是我绝对不可能和你在一起的。”
　　陆夏眼睛里带着泪水，“我知道。”
　　她现在只想跟着韩辰溯回家，不是说好带她回家的吗，怎么把她一个人丢在这里了。
　　“夏夏，你可以告诉我你喜欢我什么吗？”
　　“我不知道。”陆夏自己心里面的难受是被茂商拒绝的难受，还是因为韩辰溯将她丢下的难受，她摇着头，像是一朵风雨中凋零的花朵。
　　茂商叹气：“我不值得你喜欢，你还年轻，以后会遇到更多的人的。”说完他就离开了，然后站在外面给陆清瑜打电话。
　　陆夏跑到窗户那边，看着韩辰溯连伞都没打一个人走在雨里面，大喊道：“辰辰，你不是说带我回家吗？”
　　雨太大了，韩辰溯并没有听到夏夏的声音。
　　陆夏不知道茂商怎么和自己爸爸说的，陆清瑜来的时候看到缩成一团的陆夏，并没有说什么，而是把陆夏抱在怀里，轻轻的拍着她的后背。
　　陆清瑜在从茂商口中知道今天发生的一切的时候是震怒的，但是那股怒气又不知道怎么发泄，他不能怪夏夏，夏夏还是小孩子，他们因为陆夏亲近茂商就放任她和茂商经常在一起，却没有想到陆夏已经长大了。
　　他更不能怪茂商，茂商根本想不到夏夏喜欢他，就算有所察觉的时候也尽可能的疏远，委婉的拒绝陆夏。
　　算来算去，要怪也只能怪陆清瑜了。
　　陆清瑜抱着陆夏，“爸爸带你回家。”
　　陆夏啜泣的道：“爸爸，对不起。”
　　“不用说对不起。你没错，只是失恋一次而已。”
　　陆夏回来的时候，夏晚心疼坏了，将陆夏搂在怀里，陆夏呜呜咽咽的哭了起来：“妈妈，我今晚可以和你睡吗？”
　　“好。”
　　夏晚摸了摸陆夏的脑袋。
　　那天的事情，并没有别人知道，只不过陆夏和韩辰溯回去之后，两个人都生了病，一场病让两个人变得生疏起来。
第70章 番外 （ 二十一 ）
　　明中高中， 洪绯拉着陆夏往操场去。
　　“大中午的热死了。”陆夏有些不太愿意。
　　洪绯大喊道：“你不是打着伞吗？今天校篮球队决赛啊，校草在里面打篮球，你就陪我去吧， 你远远的看着就好。”
　　陆夏停下脚步：“校草？”
　　“你不会不知道校草是谁吧。”
　　陆夏扬眉：“我知道， 是韩辰溯嘛。”
　　“他不是喜欢学习吗？还有时间打篮球？”
　　洪绯双眼放光：“那种大神和我们不一样啊， 人家不仅学习好，而且篮球打得也好。据说今天因为八班的人为了赢，特意让校草过来帮忙的。”
　　“不想去看。”陆夏准备回去， 结果就被洪绯拉住了， “夏夏，陪我去嘛， 我要是一个女生过去多尴尬。”
　　陆夏禁不住洪绯哀求只能答应过去看看。
　　只不过过去的时候洪绯才知道自己多想了，篮球场的看台上坐的全部都是人， 里面绝大部分都是女生。
　　场上的篮球赛正进行的激烈。
　　三年的时光过得飞快， 两个从小的玩伴却越走越远， 平时两个人也只有过年过节的时候可以看到对方，甚至进入新的高中里，都没有人知道陆夏和韩辰溯两个人之前是好朋友。
　　陆夏越长大越好看，高挑纤细， 一进到篮球场男生的目光就集中在她的身上。
　　夏天的热浪席卷而来，陆夏可以看到空气甚至都扭曲着，她越过人山看着场上的比赛。
　　篮球赛打的正激烈， 陆夏还是一眼就看到以前说永远不会骗她的韩辰溯。
　　韩辰溯在陆夏像一朵花逐渐绽放开来的三年里，每天跑步锻炼， 身高猛的蹿了上来，身材也变得强健起来。
　　球赛中场休息，韩辰溯的脸上带着汗珠，他撩起衣服擦了擦脸，就可以看到腰腹间的八块腹肌，引得场上的人不断的尖叫。
　　陆夏有些恍惚，小时候跟在她身后的辰辰在不知不觉间已经长这么大了。
　　廖喜生扔了一瓶水给韩辰溯，“校花今天竟然也来了，等会可要好好表现。”
　　韩辰溯的手停在空中，矿泉水掉在地上。
　　廖喜生有些尴尬，“咋回事，是不是刚刚一班的人把你手撞伤了？怎么没接住呢。”
　　韩辰溯毫不在意的弯下腰将矿泉水捡起来，眼神在看台上搜寻着，然后和陆夏对视着。
　　潘峰走过来撞了一下廖喜生，“这个校花每次看到我们辰哥就跟没看到一样，现在还不是来看我们辰哥打球，我看她就是假清高。”
　　“闭嘴。”韩辰溯猛的回头，眼神不善的盯着潘峰。
　　潘峰被吓了一跳，举了举手：“哥，我开玩笑的啊。”
　　韩辰溯那身腹肌可不是假的，他可是见过韩辰溯去练拳击的，怎么敢惹韩辰溯。
　　“好帅啊！”
　　“今天也是为校草泪流满面的日子。”
　　陆夏听着周围的女生的声音，忍不住的皱了皱眉，“洪绯，我先走了。”
　　“别走啊，再看一会，等会就结束了。”洪绯的眼神完全在韩辰溯面前，根本就没管陆夏。
　　陆夏叹气，在那看了一会，完全看不懂就低声道：“我去外面转转等你。”
　　她看洪绯看的认真也不知道有没有听到，又叹了一口气就往外面走去。
　　场上的人都可以感受到韩辰溯这场打的太猛了，像是在发泄着什么，廖喜生看的害怕，喊了暂停。
　　“辰哥，你去休息一会吧，一班现在暂时也反超不了我们，你这个状态太容易受伤了。”
　　韩辰溯的眼神有些红，往看台上看去却找不到陆夏了，就应了一声，“我去更衣室等你们。”
　　潘峰啧啧叹道：“辰哥是受什么刺激了？我看的都害怕。”
　　“不知道啊，我们先打吧。”
　　篮球场的嘈杂声渐渐小了一点，韩辰溯往更衣室走去，却看到站在更衣室门口的女孩。
　　韩辰溯胸口起伏着，大步的走到陆夏的面前。
　　陆夏只是觉得这里比外面要安静一点，却没想到在这里碰到了韩辰溯。
　　“你在这里干什么？”
　　韩辰溯的声音因为剧烈运动变得有些沙哑，身上的热气强势的往她身上钻。
　　陆夏才发现无论她长多高，韩辰溯似乎都比她高一个头，现在他站在她面前，将她整个人都笼在阴影里，像是无法逃出去一般。
　　她仰头看着韩辰溯脸上的汗水，“走错了。”
　　韩辰溯的头低了下来，陆夏有些紧张，对方的气势太强了，她甚至有些想躲。
　　韩辰溯看着一动不动的少女，最终抬起头来，轻轻的嗯了一声，不再看陆夏，然后往更衣室里走去。
　　陆夏看着韩辰溯的背影，突然喊了一句：“辰辰。”
　　韩辰溯僵在那里，听着少女的低声道：“今晚我家请吃饭，你过来吗？”
　　“知道了。”
　　“嗯？知道了是什么意思，那你会来吗？”
　　少女的声音骄纵，像小时候指挥着一群小男生的样子，韩辰溯的嗓子有些干，“去。”
　　“好，我回去和我爸爸妈妈说一下。”
　　韩辰溯听着少女的脚步越走越远，才走到椅子上坐了下来，用手捂住脸。
　　韩辰溯不打之后，篮球场上的女生少了一半，洪绯才发现陆夏不见了，走到外面才发现陆夏站在那等她，而不少男生都跃跃欲试的想找陆夏搭讪。
　　洪绯看着那些男生，然后跑过去牵住陆夏的手：“夏夏，我们走。”
　　她小声的在陆夏耳边道：“夏夏，那些男生没一个好的，你可千万不能被拐走。”
　　陆夏撩了撩头发，“怎么？我有那么傻吗？”
　　“更何况都高三了，还不好好学习，还想不想考好的大学了？”
　　“你不傻，但是你说好好学习，我就想笑。”洪绯没克制住还真的笑出声来了，“你个天天上课睡觉，还说好好学习。”
　　“我觉得那些男生都太幼稚了，没办法保护好你，我觉得校草不错，又聪明又有肌肉，夏夏你要不要我给你牵牵线啊？”
　　陆夏疑惑的嗯了一声，“你和韩辰溯？”
　　“我认识他们班的廖喜生啊，到时候让他帮你介绍一下不就行了。”
　　陆夏摇头，“没兴趣。”
　　她哪里需要别人帮着介绍。
　　只不过她的话刚刚说完，篮球队的那些人就从她们前面走过，有个人还对陆夏哼了一声，显然是听到陆夏和洪绯的话。
　　陆夏不在意，洪绯倒是哭诉着道：“完了完了，这下被听到了彻底没希望了。”
　　“没希望就没希望呗，走吧。”陆夏还记着当年韩辰溯把她一个人留在那的事情。
　　也许当年她还小不明白，但是三年的时间足够她琢磨了，他主动退出了，将她留给了茂商。
　　但是谁能知道，那夜的哭诉绝大多数是因为韩辰溯呢。
　　*
　　韩辰溯听到篮球队回来的声音，抹了一把脸，眼睛通红的看着他们。
　　潘峰走过来有些担心的问道：“辰哥，你眼睛没事吧？”
　　“没事。”
　　“没事就好，我们刚刚走外面听到有个女生说要让廖喜生把校花介绍给你呢。”
　　廖喜生摸了摸脑袋：“之前和洪绯在一个考场考过试就认识了。”
　　“辰哥，我看校花也就那样，学校里的妹子多的是，说帮她介绍，她竟然说……”
　　“校花比别的女孩好看多了。”廖喜生小声的道。
　　“我靠，廖喜生你不会是喜欢校花吧。”
　　“她说什么？”韩辰溯突然问道。
　　潘峰不高兴的道：“她说没兴趣，我看辰哥也不一定想认识她呢。”
　　韩辰溯闭了闭眼睛，站了起来：“走了。”
　　“别走啊，等会还有庆功宴呢。”篮球队的队员们喊道。
　　“不去，晚上有事。”
　　韩辰溯越走越快，拳头攥的很紧，没兴趣吗？是还对他念念不忘吗？
　　*
　　晚上陆夏说要等韩辰溯过来再吃饭，韩舟道：“我家那小子不知道晚上什么时候才回来呢，别等他了，夏夏，我们先吃吧。”
　　自从韩舟和陆清瑜分别结了婚之后，韩舟就觉得需要加强两家的交流人，经常会在一起吃饭。
　　陆夏想等韩辰溯过来，但是饭都吃完了，韩辰溯还是没有来，她喝了一点点酒，晕乎乎的回到自己的房间。
　　在床上趴了一会的陆夏就走到窗户边，看着外面，她知道韩辰溯会来，因为他说过永远不会骗她。
　　没多久，路上就传来自行车的声音，韩辰溯一脚踏在地上，撑着自己的身体和自行车，抬眸就看到正看着他的陆夏。
　　陆夏脸上带着一抹红晕，在黑夜里都艳丽逼人，韩辰溯抿唇将车停下，站在陆夏的窗户仰着头，“吃完了？”
　　“嗯，你迟到了。”
　　韩辰溯没有说话，他本来不准备来的，却在快开始的时候疯狂往家跑，他打了一下午的球身上太臭了，他要洗个澡再过来。
　　洗完澡之后，他又踌躇了，等他骑车过来的时候就已经这么晚了。
　　陆夏的卷发垂落在窗沿上，她痴痴的笑了起来：“你是不是又不敢走正门，准备翻窗户啊？”
　　听到陆夏说话声音有些不对劲，韩辰溯皱眉：“你喝酒了？”
　　“喝了一点点。”
　　陆夏用手比划一下，然后道：“你要不要进来啊？”
　　“不进来了，我就来看看你。”韩辰溯转身要走，却听到后面陆夏道：“你不来，我就去找你啊。”
　　他站在那，停了一会才转身，然后就看到陆夏竟然从窗户上往下爬，眼睛猛睁，慌忙走到她的下面：“陆夏你疯了？喝了酒还爬窗户？”
　　陆夏扭头：“我从小就爬了，又没有事。”
　　陆夏不知道到底是她乌鸦嘴还是韩辰溯乌鸦嘴，每次她说这些话之后就会真的灵验。
　　她就感觉手上没有劲，松开想耍耍手，结果就忘记她现在是攀在窗户上了。
　　韩辰溯觉得自己的心都要炸裂，双手往前伸稳稳的抱住了陆夏。
　　他不再是小孩了，不会再被撞的在地上滚一圈了。
　　陆夏顺手勾住韩辰溯的脖子：“你又接住我了。”
　　少女赤。裸的手臂和他的脖子接触着，两个人离的很近，近到他似乎可以闻到陆夏身上的酒香。
　　他喉结滚动了一下，“嗯。”
　　陆夏看着韩辰溯，眼圈有些发红，她都多久没这么近的看过辰辰了，可恶的辰辰每次见到她都不和她说话，她就更不想和他说话了。
　　再想想今天篮球场的时候，那么多女生为他尖叫，那么多女生都见到他的腹肌……
　　韩辰溯突然感觉脖子上一疼，怀里的少女像是气急了一样在他脖子上咬了一口。
　　他稳稳的抱着陆夏，任由她咬着。
　　陆夏咬完之后哼了一声：“这是给你的教训，下次不要给别人看到你的腹肌了。”
　　韩辰溯看着陆夏水蒙蒙的眼睛，哑声道：“为什么不能给别人看？”
　　陆夏还没有回答，大门就被打开了，韩舟和吴莉莉准备回去，结果一开门就看到旁边的草地上韩辰溯抱着陆夏。
　　陆清瑜从里面走出来，皱着眉扫着两个人。
　　陆夏感觉韩辰溯的身体僵硬住了，扭过头果然看到自己的父亲。
　　原来不管韩辰溯长再大，现在的变化是什么，他依旧还是那个怕她爸的辰辰。
　　她让韩辰溯放她下来，她有些站不稳，就靠在韩辰溯的肩膀上，中气十足的道：“叔叔阿姨你们要走了啊。”
　　“爸爸，我让辰辰过来帮我补习的。”
　　“我们先上楼去了。”
　　韩舟难言的看着自己儿子脖子上还在往外沁血的伤口，这补习都补到脖子上了？
　　陆夏拉着韩辰溯大摇大摆的上了楼。
　　韩辰溯将门开着才愿意进到陆夏的房间，陆夏一到自己房间就趴在床上了，她太晕了。
　　栗色的长卷发铺洒在床上，陆夏歪着头得意的笑：“我是不是很机智？”
　　韩辰溯还可以感受到自己脖子上的疼痛，他伸手摸了摸就看到指尖带着血迹，估计他爸妈和夏夏爸妈肯定早就看到了。
　　但是看到陆夏亮晶晶的眼睛，韩辰溯还是说了一句是啊。
　　陆夏满意了，睡过去之前还在嘀咕着：“不许在躲我，要给我补课，我要好好学习。”
　　韩辰溯脖子虽然是疼的，心却是飞扬的，他轻声的道：“为什么不能让别人看呢？”
　　夏晚敲了敲开着的门，“夏夏睡着了？”
　　韩辰溯点头：“阿姨我先回去了。”
　　看着现在已经成大人模样的韩辰溯，夏晚突然喊住了韩辰溯：“辰辰，你等等。”
　　“阿姨，怎么了？”
　　夏晚斟酌了一下道：“辰辰，你知道你茂商叔叔已经移居去美国了吧，最近生了一个蓝眼睛的宝宝，特别可爱。”
　　韩辰溯点头，“我知道，爸爸给我看过。”
　　“我知道我可能说这些话不合适，但是夏夏是我的女儿，我疼她爱她，所以我希望以后你们在一起了，别让她伤心。”
　　韩辰溯没有说话，夏夏若是愿意和他在一起，他怎么可能舍得让她伤心，但是她没兴趣啊。
　　“夏夏不喜欢我。”
　　夏晚听到韩辰溯这样说愣了一下，“夏夏不喜欢你？”
　　她看了看睡得香喷喷的陆夏，想到之前陆夏在她怀里骂辰辰，骂着骂着就哭了的样子，叹了一口气：“辰辰，你知道我和你陆叔叔因为阴差阳错错过四年，而你陆叔叔因为没有安全感，将爱藏在心里面藏了十年，要不是最后我勇敢的说了出来，我和他可能就要错过了。光是想想，我就会很伤心。”
　　“你和夏夏都是没有经历过苦难的孩子，你们都是勇敢的，所以按照你心里想的去做就行了，千万不要在以后的日子里后悔。”
　　不要错过吗？
　　韩辰溯点点头：“我知道了，谢谢阿姨。”
　　*
　　第二天上学的时候，学校里的人都炸了，校草的脖子上竟然有一圈牙印，一眼就可以看出来是自己女朋友咬的。
　　潘峰绕着韩辰溯的位置转了两圈：“啧啧，啧啧。”
　　韩辰溯将书放进书包里，“你再转，我就把你给扔下楼了。”
　　潘峰摇摇头：“辰哥，你知道现在全校的女生讨论最多的话题是什么吗？”
　　他等着韩辰溯回答，但是看韩辰溯的样子就知道他肯定是不会回答的，就直接道：“是讨论你的女朋友到底是谁？”
　　“没女朋友。”
　　“啊？那你脖子上是……”潘峰愣了。
　　难不成是哪个韩辰溯的狂热粉丝偷袭的？
　　韩辰溯摸了摸自己的脖子，嘴角勾了起来：“昨晚不小心被一只小野猫咬了。”
　　潘峰：“……”
　　原来辰哥称呼自己女朋友叫小野猫啊，真的学到了学到了。
　　“辰哥，等会一起去打篮球？”
　　“不了，回去学习。”
　　“你还学什么，都已经学霸了，还要成为学神吗？”
　　“帮别人补习。”韩辰溯站起来就准备离开。
　　潘峰被韩辰溯无形秀恩爱的功力给震撼了一下，“不得了，不得了，能得到学霸的补习，不知道是哪个好学的妹子啊？”
　　潘峰实在是好奇，就跟在韩辰溯后面一直问，直到两个人走到路上撞见校花和她的朋友。
　　洪绯看的韩辰溯脖子上的咬痕就心痛，到底是哪个女人竟然神不知鬼不觉间就将他们校草给摘去了。
　　四个人，四双眼睛看着彼此。
　　韩辰溯拎了拎书包，“我和你一起回去。”
　　潘峰道：“哎？辰哥，我不回去啊，我等会去打篮球呢。”
　　韩辰溯没理潘峰，又说了一遍，再场的两个人才发觉韩辰溯可能是在和陆夏讲话。
　　陆夏眼睛盯着韩辰溯的脖子有些出神，洪绯扯了扯陆夏的衣服：“夏夏，校草是在和你说和你一起回去吗？”
　　陆夏回过神，摇头：“你现在的赛车又没有后座。”
　　韩辰溯喉结滚动，“有了。”
　　潘峰眼睁睁的看着韩辰溯推着他以往帅气的山地车，山地自行车的后面竟然被绑上了一个后座，虽然丑，但是可以看出来异常的结实。
　　陆夏将书本递给韩辰溯，然后对洪绯道：“我和辰辰一起回去了。”
　　“好……好的。”
　　陆夏坐在韩辰溯的后座上，对着他们摆了摆手就搂上了韩辰溯的腰。
　　等到两个人没影的时候，剩下两个人才回过神来。
　　洪绯有些无语，说好的没兴趣呢，今天就勾。搭在一起了？
　　而潘峰则在想……辰辰，校花竟然喊辰哥叫辰辰，辰哥还没有生气。
　　世界真的变得魔幻了。
　　不止洪绯和潘峰的世界变得魔幻了，那天看到校草载着校花回去的人都魔幻了，现在他们学校一下子校草脱单了，校花也脱单了。
　　韩辰溯感受着陆夏搂着他的腰，咬了一会牙才平复自己激动的心情，然后道：“说好补习，你书包那么轻？”
　　陆夏笑嘻嘻的道：“你肯定会带啊。”
　　从小韩辰溯就会帮她把所有的事情安排好，她就没带书了，主要是她书上面都是空白的，让韩辰溯看到肯定不好。
　　韩辰溯没有说话，他确实将书都带着了，两个人到了陆夏的家，韩辰溯打了招呼就跟着陆夏上楼了。
　　陆夏准备把房间门关上，却被韩辰溯给制止了，“关门不好。”
　　陆夏靠近韩辰溯：“怎么不好了？”
　　韩辰溯不再说话，任由陆夏将门关上了，一关上他就觉得有些燥热，摸到空调就把空调打开了。
　　“你们班复习到什么地方了？”
　　他们现在上了高三，书已经上完了，开始全面复习了。
　　陆夏摇头：“我不知道。”
　　韩辰溯看了一眼陆夏，“过来，从第一册 开始复习。” 
　　韩辰溯果然将第一册 的书带过来了，陆夏是艺术生，对文化课要求不高，所以韩辰溯也猜到陆夏平时肯定不好好学习。 
　　陆夏乖乖在韩辰溯身边学了一会，然后就道：“我好累啊，我要休息一会。”
　　“才半小时。”
　　陆夏靠在韩辰溯的身上：“辰辰，我太累了，让我休息休息吧。”
　　韩辰溯扭头，不去看陆夏懒散的样子，“不行。”
　　陆夏瘪嘴，“真的是，你知不知道当初你说好带我回家的，结果把我一个人丢在那里我有多伤心吗？”
　　“你伤心？”韩辰溯知道陆夏说的是什么。
　　“嗯，你说好不会骗我的，结果说好带我回来却不把我带回来。”
　　“对不起，我当时以为……”
　　他以为他替陆夏将心声讲出来之后，他们两个人会在一起，谁知道第二天茂商就出国了，而他在很久之后才知道这件事的。
　　“好了，你让我休息十分钟，我就不伤心了。”
　　韩辰溯没想到陆夏说那件事就是因为想休息十分钟，突然扭过头，唇瓣轻轻的从陆夏的脸颊上擦过。
　　两个人都愣了，韩辰溯脸红了一大片，“对不起，我不是故意的。”
　　他刚刚说完陆夏就凑过来在他嘴角又亲了一下，然后歪着脑袋道：“对不起，我是故意的。”
　　韩辰溯不知道陆夏是什么意思，慌张的站起来：“夏夏，你……”
　　陆夏有些不高兴：“你不喜欢吗？”
　　“我当然喜欢，我他妈做梦都想着……不是，你突然亲我是什么意思。”
　　陆夏听到韩辰溯说他喜欢，立马就笑了：“我喜欢你啊，所以我想亲你。”
　　“你……你喜欢我？”韩辰溯觉得自己就像在梦里。
　　“是啊，早上的时候妈妈过来和我说，喜欢就去说出口，不然错过更后悔，我想我可能已经跟你错过三年了，我不想错过了。”陆夏眼睛有些红，“其实现在想想小时候的自己真的是幼稚，那个时候明明已经知道茂叔叔根本不会为我停留，但是可能越是因为得不到越是想得到，所以才会忽视心里面的感受吧。”
　　“但是你三年来都不来找我，都不怎么和我说话。”
　　韩辰溯克制不住的搂住陆夏，他的身子有些颤抖：“对不起，对不起，我想自己变得更好，我那个时候太小了，跟茂叔叔一比，觉得自己什么也没有，怎么也配不上你。”
　　“所以你就练出八块腹肌了吗？”陆夏有些好奇。
　　韩辰溯点头，他锻炼身体确实是为了更好的保护陆夏。
　　陆夏回抱住韩辰溯：“你现在已经变得很好了，好的我开始嫉妒喜欢你的女生了。”
　　“是你的，我是你的，夏夏。”韩辰溯已经不知道自己该说些什么来表达自己内心的感情了。
　　两个人静静的抱了一会，陆夏的声音有些闷闷的，“所以你也是想更好的保护我，所以才没有选画画吗？”
　　“嗯。”
　　如果靠画画去保护他的公主，需要的时间太长了，他怕自己等不了那么久。
　　“你呢？你为什么选择了艺考？”
　　“我以后想当模特啊，而且我学习也不是很好。”
　　韩辰溯愣了一下，“模特？是因为……茂叔叔吗？你还在想他？”
　　他记得以前茂商喜欢的都是模特，陆夏说想当模特，他一下子就想到陆夏还喜欢茂商。
　　“你们画画不是需要画那种赤。裸的人体模特吗？谁知道你之后竟然没有选艺术类，而是选了理科。”陆夏有些委屈。
　　韩辰溯的呼吸立马就乱了，知道陆夏选这个是因为他，再稍微想象一下那个场景，他就忍不住的浑身发烫，粗声粗气的道：“夏夏，别瞎撩。”
　　陆夏脸也红了，哦了一声。
　　“等你长大我再撩。”
　　“我已经长大了。”
　　“……那可以撩了吗？”
　　“不可以！”韩辰溯低吼，他吻住陆夏的唇：“不可以撩，可以亲，我以后还会画画的。”
　　他终于得到了年少的姑娘，就像是一场梦一般，但是唇瓣上的温度又提醒他一切都是真实的。
　　陆夏脸上滚烫，却也回抱住韩辰溯。
　　人生有许多岔路口，如果你选错了，也别怕，也许一回头那个人会在身后追赶你，将你带入正确的道路。
　　作者有话要说：完结啦！！这本书是我写过最长的一本了，花了很长时间，非常感觉一路陪伴下来的小天使，是你们的鼓励和陪伴让我坚持下来了，爱你们！！
　　由于最近有点忙，所以之前说的car可能会推迟几天，大概月中会开始写，到时候会直接放在wb，想看的小天使可以关注一下。
　　隔壁的《独家迷恋》已经八万字啦，已经很肥了，小可爱们可以去看看呀，顺便求一下下一本的预收：《温柔念你》，偏执病娇科技大佬×温软甜味度up小画家，点进专栏可收哦～
免费看小说,广播剧.影视加v信：juhua500   朋友圈更新
════════════════════
